2016-02-20	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/468606	（一）公司简介        南京日晞信息科技有限公司是专业从事通信系统集成、软硬件研发及相关技术服务的高科技企业，致力于为军工、政府、通信企业、教育等行业用户提供从需求分析到系统集成、工程实施和售后服务等全面专业的 IT 综合服务。日晞科技倡导“专业、务实”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。 欢迎有激情、有责任的你加入。 公司提供五险一金，提供交通补助，一年有组织的旅游奖励。   (二）招聘职位：(1)软件工程师 岗位职责：从事通信相关网络控制及管理的软件开发工作，有教授带。 任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,计算机及相关专业；3.熟悉C#/ Python/jsp/java/jquery语言等更佳，关键要肯学；4.能负担配置、实验的杂事；5.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。  (三）联系方式 地址：南京市秦淮区光华路166号德兰大厦B2楼电话：025-85281617-8001联系人：周小姐 13770865012邮箱：rixikeji_nj@163.com
2016-02-20	通信硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/468605	（一）公司简介        南京日晞信息科技有限公司是专业从事通信系统集成、软硬件研发及相关技术服务的高科技企业，致力于为军工、政府、通信企业、教育等行业用户提供从需求分析到系统集成、工程实施和售后服务等全面专业的 IT 综合服务。日晞科技倡导“专业、务实”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。 欢迎有激情、有责任的你加入。 公司提供五险一金，提供交通补助，一年有组织的旅游奖励。   (二）招聘职位： (1）通信硬件工程师 岗位职责：从事通信相关硬件开发工作，有教授带。 任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,电子工程及相关专业；3.熟悉硬件原理图、PCB设计，有焊接经验；4.能快速学习英文芯片资料；5.学习过计算机语言及硬件编程经验更佳；6.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。 (三）联系方式 地址：南京市秦淮区光华路166号德兰大厦B2楼电话：025-85281617-8001联系人：周小姐 13770865012邮箱：rixikeji_nj@163.com
2016-02-16	销售顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/467166	岗位职责：1.多渠道快速开发潜在客户，拓展公司业务；2.完成客户谈判及签订书面合同文件，达成相应开发量目标；3.协助客户制定招聘解决方案，推广公司其他产品及服务；4.跟踪服务已成功项目，确保付款过程顺利；5.建立及整理客户档案，与客户建立长期互利的合作关系。                                                      任职要求：1.20岁以上，本科及以上学历,市场营销/人力资源相关专业优先；2.具有开创性思维和较强的服务意识；3.具有优异的的沟通协调能力和学习能力；4.具有极强的责任感及敬业精神，能承受工作压力；5.具有良好的表达能力；                                         
2016-02-15	托福/SAT教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466767	职位2：托福/SAT教师(月薪全职5000元——8000元）一、 岗位职责：1、 教授SAT（单项或多项）课程，对学生的学习效果负责，及时跟进考试资讯；2、 根据学生需求，努力达成教学目标；3、 记录学生反馈，定期交至公司相关部门，进行优化或跟进；4、 开展TOEFL、SAT各项的教研工作，优化教材及讲义，开发相关的培训课程；二、任职要求：1、 英语流利，托福总分达到110分及以上及雅思总分达7.5分及以上，或具有CET-8级或更高级的英语证书；2、 有志于国际教育行业，热爱教学，有较强的合作精神；3、 中文表达能力强，或者有教学经历及海外留学经验者优先。三、职业发展及福利待遇1、基本薪资+课时费+午餐补贴；2、享受带薪年假和丰富的员工活动3、顺利通过专业资格考试，并取得成绩优异者，学习产生的相关费用本公司承担。
2016-02-18	市场 管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/467537	无需经验，只要你有热情，只要你敢开口，愿意挑战高薪的你，赶快加入韦博国际英语，工作的同时还可免费享受全外教授课的英语课程，韦博英语开启你的完美职业生涯。工作职责：工作职责：1、根据公司的总体发展战略，进行公司品牌的推广和宣传；2、根据公司业务发展的需要，开展各类宣传、推广及市场调研工作；3、负责市场推广兼职员工的招聘、培训及管理；4、完成上级领导安排的其它工作；5、培养方式主要以轮岗为主，入职专业知识培训、业务能力培训、外部管理技能培训、阶段性领导能力培训、演讲技能培训为辅。66、管培生将通过轮岗了解集团业务运营及熟悉岗位工作情况，拥有“基层经验，全局视野”，经过考核后定岗，轮岗模式：市场推广——TMK——管理岗竞聘；  任职资格：1.大专及本科以上学历2.有一定英语基础3性格开朗活泼，愿意学习。 待遇;1、为员工缴纳养老、医疗、生育、失业、工伤社会保险，缴纳五险一金； 2、员工享受国家规定的法定节假日；生日有各种礼品，发放礼品卷。 3、员工享受单位带薪假，婚假、产假、陪产假、丧假、年假 4、我们关注建立学习型公司，定期对员工进行技能培训，对优秀员工将给予学习进修机会(入职满6个月可以学习价值16800元的英语课程)，帮助员工提升个人综合素质； 5、我们关注员工发展，培养优秀员工成为部门负责人，分校负责人，区域负责人以及公司核心管理层，享受高薪奖励，有多大的能力，公司就给你创造多大的舞台； 6、我们关注团队建设，不定期进行团队建设奖励计划，建立员工成果分享计划，提升员工团队协作能力和领导力，对特别优秀的团队给予特殊资金7.公司提供宿舍，环境优美，四室一厅8.定期组织员工聚餐，旅游，野营，野炊等活动。增强团队凝聚力，增强彼此之前的了解。PS：我们是一个团队，所有人都会帮助你，不会没关系，只要你勤奋肯学习，上进，一样可以做管理，我们在生活和工作上都会帮助你成长。没有勾心斗角，只有善良可爱的我们。期待你的加入。
2016-01-18	JAVA开发实习工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464367	1．计算机软件、通讯相关专业本科，可以全职参加工作；2．Java基础较好，熟悉常用类库；3.熟练使用JavaScript，了解html5,css3,jquey前端开发技术；4．熟练使用springMVC、spring、Mybatis；5．熟练使用Oracle/mySql/sqlserver常用数据库；6．具有较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；7．计算机领域相关的比赛获奖、专业期刊发表文章等优先。
2016-01-12	人力资源专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461774	职位描述负责公司招聘，联系求职者，安排面试时间
2016-01-18	oracle ebs开发实习顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464366	1.计算机、数学等相关专业；2.沟通表达能力好，形象气质佳；3.BASE沈阳、南京；4.愿意从事oracle ebs开发工作。
2016-02-15	AP老师及西班牙语兼职老师，ALevel，IB理科老师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466758	职位1： AP老师及西班牙语兼职老师，ALevel，IB理科老师（微积分/概率统计/物理/化学/心理学/经济学/生物/计算机）(月薪全职5000元——8000元，兼职课时100元—150元）一、岗位职责：1、根据本机构的教学计划，承担美国大学理事会AP和AP-LEVEL微积分、Biology 生物Calculus 微积分Chemistry 化学Computer Science（化学可以胜任教授以下科目之一（大学一年级难度））（Java） 计算机科学（Java）English Language and Composition 英语语言和写作English Literature and Composition 英语文学和写作European History 欧洲历史Macroeconomics 宏观经济学Microeconomics 微观经济学Physics 物理Psychology 心理学Statistics 统计学American History 美国历史World History 世界历史Spanish Language 西班牙语，等科目的教学任务；2、对学生学业水平和学习潜力进行阶段性评估及推进。二、任职要求：1、	英语流利，具有CET-8级或更高级的英语证书；2、	有志于国际教育行业，热爱教学，有较强的合作精神；3、有AP课程教学经验者及海外留学经验者优先；4、以上职位接受兼职。三、职业发展及福利待遇1、基本薪资+课时费+午餐补贴；2、享受带薪年假和丰富的员工活动3、顺利通过专业资格考试，并取得成绩优异者，学习产生的相关费用本公司承担。
2016-02-15	网络推广编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466757	职位7：网络推广编辑（月薪全职3000元——4000元）一、岗位职责：1、利用网络对公司的产品进行线上的销售推广工作，即网站、微信、家长群、微信群、微博，并与技术人员直接沟通，完成后台日常的更新与维护2、利用各种互联网资源，对信息及资料进行维护更新，提高公司网站微信访问量及传播效果，增加网站的流量和知名度3、熟练掌握搜索引擎、微博、微信、QQ、等网络营销方法，主动发掘新渠道，编写网络信息文案，做好网络宣传推广工作，及时跟踪推广效果，根据推广效果提出调整意见4、协助市场部进行合作、活动等方案类策划工作以及其他部门宣传文稿的写作，与公司设计直接对接，完成网站、微信的推广以及单页、易拉宝宣传品等5、除完成本职工作外，能够积极提高自己各方面能力，用于尝试和辅助其它类别的工作二、任职要求：1、热爱网络工作，了解网络流行趋势，能够迅速接受新鲜事物2、有较强的市场意识，良好的文字功底，思维敏捷，文笔流畅，有较强的创新能力，中文、新闻、广告策划相关专业，写作能力强3、熟练使用办公软件，对网站编辑工具熟练掌握4、有强烈的个人进取心和积极主动的学习能力，良好的团队协作精神,优秀的沟通表达能力,较强的逻辑思维能力，有相关工作经验优先。三、职业发展及福利待遇1、 基本薪资+午餐补贴+年终奖金；2、 享受带薪年假和丰富的员工活动
2016-01-18	SAPFICO/MM/SD/PP实习顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464368	1.沟通表达能力好，形象气质佳；2.学习能力强；3.愿意从事SAP相关工作；4.英文、日语流利优先；5.可以接受长期出差。
2016-02-15	ACT理科教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466763	职位3：ACT理科教师(月薪全职5000元——8000元）一、岗位职责：1、了解初三——高一物理、化学、生物、地理、天文等相关学科的专业知识；2、可以胜任ACT（包括SAT2以及AP、A-Level、IB等理科学科）课程的教学工作；3、根据学生需求，努力达成教学目标；4、对学生学业水平和学习潜力进行阶段性评估及推进。一、 任职要求：1、英语流利，具有CET-8级或更高级的英语证书；2、有志于国际教育行业，热爱教学，有较强的合作精神；3、理科专业背景（数学，物理，化学，生物等专业优先）；4、海外留学经验者