2016-2-18	南京万得资讯 自然语言处理/机器学习实习生招聘New	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310142&extra=page%3D1	职位：自然语言处理和机器学习研发工程师岗位职责：  1.针对金融大数据的不同应用场景，研究设计并实现各种自然语言处理、机器学习算法2.负责机器学习基础算法研究和系统构建  职位要求：  1.机器学习/数据挖掘、自然语言处理相关专业，并具有相关项目经验2.对各种机器学习算法有一定理解；  3.有深度学习经验的优先，有分布式计算（spark、hadoop）经验的优先公司简介万得信息技术股份有限公司（下称：Wind资讯）是中国大陆领先的金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心，在南京、香港、台湾和美国有分公司和办事处。在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是我们的客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。在金融财经数据领域，Wind资讯已建成国内最完整、最准确的以金融证券数据为核心一流的大型金融工程和财经数据仓库，数据内容涵盖股票、基金、债券、外汇、保险、期货、金融衍生品、现货交易、宏观经济、财经新闻等领域，新的信息内容在第一时间进行更新以满足机构投资者的需求。针对金融业的投资机构、研究机构、学术机构、监管部门机构等不同类型客户的需求，Wind资讯开发了一系列围绕信息检索、数据提取与分析、投资组合管理应用等领域的专业分析软件与应用工具。通过这些终端工具，用户可以7x24x365从Wind资讯获取到及时、准确、完整的财经数据、信息和各种分析结果。精于数据，以数据为起点，万得资讯紧密跟随金融市场日新月异的发展，不断向新的领域发展，新的产品和服务战略不断在延伸。ps:我是南理工去年硕士毕业的，14年来wind实习一直干到现在，学长不会坑你们的。不了解wind的可以找金融圈的朋友问问。内推简历传送门：zddu@wind.com.cn
2016-2-14	瑞丰银行2016年人才招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310128&extra=page%3D1	瑞丰银行2016年人才招聘瑞丰银行是浙江省首批农村商业银行，总部位于浙江绍兴。现有员工1900余人，营业网点106家，资产规模865亿元，在浙江嵊州发起设立嵊州瑞丰村镇银行，在义乌设立异地支行，在上海设立上海业务中心。被中国银行业监督管理委员会评为“标杆银行”，多次被系统内评为“特级银行”、“十强银行”、“优胜单位”，综合实力位居区域金融同业前列。2016年，瑞丰银行以转型升级为核心主线，以改革创新为根本动力，以提高发展质量和效益为首要目标，全力推进“135”行动，即坚持以零售银行转型升级这一个主体不动摇，加快培育大零售、大资管、小微贷三大引擎，着力提升组织变革、效益创造、风险经营、科技创新、人才发展五种能力，努力打造风险可控、可持续发展的全国一流农村商业银行！瑞丰银行秉承“人才第一”理念，广纳四海人才，兼收并蓄，唯贤是举，并通过事业、感情、待遇留住人才。现瑞丰银行2016年人才招聘正式启动，诚邀你加入瑞丰大家庭，在人生更广阔的舞台上施展才华！瑞丰银行2016年春季校园招聘启事一、岗位要求需求岗位    生源地    岗位职责    学历要求    专业要求    备注管理培训生    全国    通过轮岗实践，成为与瑞丰共同成长的综合金融专业人才。    211高校应届硕士研究生及以上学历    专业不限    博士研究生薪酬面谈金融市场类    全国    从事全行资金运作、资产管理、同业业务、债券业务、投行等岗位，成为资金运营的专业人才。    211高校应届硕士研究生及以上学历    经济、金融、投资、统计、数学等专业    工作地点可选择上海、绍兴信息科技类    全国    从事程序开发、系统运维等岗位，成为金融领域的科技专业人才。    国内高校及国际知名院校全日制应届一本及以上学历    计算机科学与技术、软件工程、网络工程等计算机类类专业    英语四级（成绩在425分级以上）营销培训生    浙江    从事市场开拓、客户营销、客户维护等工作，成为业务拓展领域的精英。    国内高校及国际知名院校全日制应届一本及以上学历    专业不限    英语四级（成绩在425分级以上）二、宣讲会路线初步安排在浙江工商大学、杭州电子科技大学、宁波大学，南京大学，具体时间和地点近期发布，敬请关注。三、招聘程序发布招聘信息→网上报名→简历筛选→一面→笔试→二面→体检→签约录用→实习与培训→入职面试和笔试时间安排在3月下旬。四、应聘须知（1）应聘者应对个人信息的完整性和真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格。（2）应聘者只能报考一个岗位，专业要求为主修专业；国内高校毕业生应能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证、报到证；国外院校归国留学生应能在2016年8月底之前取得毕业证书，并能在2016年12月31日之前取得国家教育部的学历学位认证。  （3）应聘期间请保持手机畅通，以免错过重要通知。（4）招聘报名截止日期：2016年3月18日。（5）瑞丰银行官方网站：www.borf.cn（6）联系方式：绍兴柯桥笛扬路1363号瑞丰大厦人力资源部瑞丰银行2016年微贷客户经理招聘启事瑞丰银行引进德国IPC公司的微贷核心技术，并成立微贷事业部，倾力打造具有我行特色的金融服务模式。现根据微贷业务发展的需要，诚邀你加入瑞丰大家庭，在人生更广阔的舞台上施展才华！一、招聘人数招聘微贷客户经理150名二、工作地点瑞丰银行：绍兴（柯桥区、越城区）、义乌市嵊州瑞丰村镇银行：嵊州市三、招聘要求（一）全日制本科及以上学历（工作地点在义乌可放宽到全日制大专），专业背景不限，2016年应届生及历届生均可报名；（二）年龄30周岁以下，要求为浙江地区以及江苏、上海、安徽、江西等周边地区户籍，或在浙江地区工作的；（三）用工性质为派遣制，表现优秀的可转为合同制员工；（四）工作积极主动、认真负责、吃苦耐劳，具有较强的学习能力和良好的团队协作精神；（五）性格开朗、思维清晰、反应敏捷、具有良好的人际交往能力、沟通能力和分析能力。四、应聘须知1、应聘者应对个人信息的完整性和真实性负责，如与事实不符，我行有权退回派遣公司。2、如为应届生，国内高校毕业生应能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证、报到证；国外院校归国留学生应能在2016年8月底之前取得毕业证书，并能在2016年12月31日之前取得国家教育部的学历学位认证。3、微贷咨询电话：0575-85521205希望同学们继续关注
2016-2-14	【诚招软件/电磁算法、光电/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310127&extra=page%3D1	【诚招软件/电磁算法、光电/销售工程师】    【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是中国第一家自主开发商业化电磁波/光电仿真软件的民营企业，也是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的高新企业。公司主打产品EastWave软件系统在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系严格仿真计算和电磁/光电材料建模等方面形成独特优势，打破欧美软件垄断，走出了差异化竞争的发展路线。产品主要销往科研所、企业（中移动、华为、南大波平、上海之合等）、大学（清华、复旦、南开等）等单位，并出口产品到国际用户，同时，东峻基于雄厚的研发能力为航天、航空、中电、船舶、兵器部等研究所提供技术服务和个性化的解决方案，对国家电磁安全、电磁对抗、光电、通信、探测、遥感等战略产业的安全具有支柱性的意义。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖、入围第四届中国创新创业大赛决赛（决赛进行中）。“永远欢迎有理想并愿意为之奋斗的您加入我们”这是东峻的招贤宣言，也是东峻的人才战略。公司技术实力雄厚，组建了经验丰富的研发、技术服务、市场营销和行政管理等团队，硕士、博士人才占70%以上。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司、麻省理工学院和中科院上海微系统与信息技术研究所进行电磁场研究工作，现为复旦大学光源与照明工程系特聘教授，具有十多年的研发及工程经验。公司推行导师制员工培训方式,组建极富创造力的学习型组织,成为典型的人才密集型企业。公司已认定为软件企业，符合上海市应届毕业生落户要求（单位部分），可为达到落户标准的应届毕业生办理上海落户事宜。科学严谨的培训、有效的激励机制、公平的竞争平台、广阔的事业发展空间是东峻能够给青年才俊所提供的基础环境，通过一个个研发、服务、销售和管理项目，公司实现了多层面的自主创新，同时培养了各部门人才的全方面能力，使一个个新兵成为能独当一面的将帅之才，达到员工、公司的双赢。公司通过创造相对宽松的工作环境，采取扁平化和柔性化的管理，使员工对“认真、务实”的公司文化产生真切的认同感和归属感。同时，公司提供午餐、午休、下午茶、周学术交流会和羽毛球赛等，使员工在“尊重、愉悦”的团队环境中发挥他们的想象和创意。东峻正在腾飞，希望您能给它翅膀，使它飞得更高，共创美好未来！---------------------------------------------------------------------------【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有扎实的数据结构/算法基础，熟练掌握C++，STL；3、熟悉界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，工作认真负责，有良好的团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。3、【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、软件产品销售技术支持，配合市场部进行产品售前、售中和售后技术沟通，解决客户使用软件中的疑难问题3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等4、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心；4、【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------5、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastwave.com.cn。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈女士联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以以下形式给出：“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”
2016-2-18	中国移动广东公司2016“领先一路”校园补充招聘公告New	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310141&extra=page%3D1	世界那么大，我想去“移动”—中国移动广东公司2016“领先一路”校园补充招聘公告每一次选择，都将带来改变；每一次改变，都将带来成长；每一次成长，都将带来新的舞台！2015年已经过去，你还在回首吗？是懊恼自己的选择，还是在仰天叹气？中国移动广东公司2016年“领先一路”春季补招开始了！别再为过去而叹惜，别再错失好的舞台！2015年已经错过了，2016年仅有的机会，世界那么大，“移动”的舞台等着你来！现就2016广东移动全省校园补充招聘详细安排公告如下：1、招聘对象：全日制普通高校本科及以上学历的应届毕业生。2、应聘方式【注册并投递简历】→【笔试】→【面试】→【省公司二次面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)  即日起至3月2日24点，登录中国移动广东公司校园招聘专门页面（http://gd.10086.cn/hcareer），进入“领先一路”校园招聘（“领先100”是我们的暑期实习生招聘栏目，切勿选错！）进行简历注册，选择目标分公司、目标岗位，并提交个人简历；b)  每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)  简历投递后请确保注册手机的通讯畅通，以便我们笔面试通知能即时到达你的手中；d)  在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com。3、补招行程a)  笔试安排3月5日，广州（如有时间以及地点变更，以最终通知为准）；b)  面试安排3月8-9日，广州云来斯堡酒店（如有时间以及地点变更，以最终通知为准）；c)  省公司面试安排3月15日，广州凯旋华美达酒店（如有时间以及地点变更，以最终通知为准）；d)  录用发放3月底。实时互动请关注我们的微信！广东移动微信：广东移动人才招聘（微信：Gmcc_Career），将会为你实时播报招聘进度及校招精彩内容。每一次选择，都将带来改变；每一次改变，都将带来成长；每一次成长，都将带来新的舞台！2015年已经过去，你还在回首吗？是懊恼自己的选择，还是在仰天叹气？中国移动广东公司2016年“领先一路”春季补招开始了！别再为过去而叹惜，别再错失好的舞台！2015年已经错过了，2016年仅有的机会，世界那么大，“移动”的舞台等着你来！
2016-2-17	招聘论文编辑(可兼职)年薪最高30万左右(上不封顶)长期有效！！！New	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310137&extra=page%3D1	◆业务简介：本公司业务范围主要为论文翻译、论文修改润色指导等。涉及专业领域涵盖医学、教育、管理、经济、中文、法律、历史、政治、新闻、计算机、电子信息、化工等几百个专业。现因业务发展需要，特向各大高校和社会招募文，理、工科类各专业的学术研发人才若干名，欢迎各学术领域的老师和学者加入我们的团队！◆任职要求：（1）硕士（全日制）、博士、博士后(有成功发表过中文核心期刊的本科生也可应聘)（2）发表过至少1篇及以上国内中文核心期刊，有SCI，CSCD，CSSCI文章发表经验者优先。（3）能熟练使用office、wps等常用办公软件。◆薪资标准及相关福利：年薪约5万-30万不等（上不封顶）具体面议！不定期组织旅游，聚餐。能力突出者更有机会赢得6S、ipad、三星等电子名牌产品等奖励！◆联系我们:请将您的个人简历及相关获奖证书扫描件(手机拍照也可)发送至邮箱panjun@paperpass.com，初选合格者会收到邮件或电话确认安排到公司面试！如果你是在读全日制研究生，也可兼职，如你平时有大量的时间浪费在游戏，逛街等上面；不如多花点时间挣些生活费，学费；为家里减轻一定的经济负担，也有机会提高自身的学术能力，何乐而不为？如果你是在读全日制研究生，也可兼职，如你平时有大量的时间浪费在游戏，逛街等上面；不如多花点时间挣些生活费，学费；为家里减轻一定的经济负担，也有机会提高自身的学术能力，何乐而不为？
2016-2-17	美国多核北京和长春公司招聘New	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310134&extra=page%3D1	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。安卓开发工程师1、熟悉Android  NDK/LinuxC/C++开发2、熟悉ARM汇编开发3、熟悉NEON优化4、熟悉Linux多线程开发日语C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2016-2-4	南京中新赛克招聘数据分析和数据挖掘全职或兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310115&extra=page%3D1	本帖最后由Sinovatio于2016-2-413:01编辑小伙伴们大家好，我在年前过来发一则招聘，大家有兴趣的或者身边有合适的可以给我推荐哦，年前年后都可以。提前祝大家新年快乐！公司简介    公司成立于2003年，是由深圳市创新投资集团有限公司投资控股的高新技术企业，在南京设有两家全资子公司：南京中新赛克科技有限责任公司和南京中新赛克软件有限责任公司。  中新赛克致力于通信网络和信息网络的智能管理和安全防护、企业的商业智能，为全球客户提供快速、满意的定制化服务和解决方案，帮助政府、运营商、行业客户维护信息安全、拓展经营，共创安全、和谐的信息环境。经过多年高速发展，销售收入和利润保持平均每年30%左右的复合增长。公司的主要产品包括：网络与机器数据可视化采集平台（包括宽带互联网数据汇聚分发管理产品、移动接入网数据采集分析产品、机器数据采集产品）、网络内容安全产品（用于国际市场）、大数据运营平台等。每年将销售额的20％以上用于研发投入，是集研发、销售、服务于一身的行业领先企业，市场份额处于领先地位。同时公司也在不断丰富产品线，尤其是商业智能领域，将是公司未来重要的拓展领域。公司坚持以客户为中心的理念，坚持以产品高品质和先进性为导向，十多年来一直聚焦在网络与机器数据可视化采集平台、网络内容安全、大数据运营平台等技术上，积累了丰富的知识、技能、经验和人才队伍，获得大量专利和著作权。尽管通信和信息行业日新月异，但是公司始终牢牢站在技术前沿，将产品快速投放市场，第一时间满足客户的需求。公司从产品软硬件架构设计、元器件选用、采购和服务等环节严要求、重质量，打造可靠、稳定、满足客户需求又优于客户需求的产品。  公司目前致力于大数据和商业智能分析，系统每天从运营商、互联网和移动互联网采集处理数十亿规模数据，现急需数据分析数据挖掘工程师，全职或兼职都可。  岗位要求：统计/数学/计算机等相关专业，熟悉R、SAS、Python或其他常用语言任意一种或多种，熟悉数据库语言，理解参数估计，假设检验，回归分析，理解聚类，判别分析等算法。当然这些也不是硬性规定，如果觉得合适尽管来吧，这里有广阔的空间给你自由发挥，也有海归的博士给你指导，南京的小伙伴千万不要错过哦，我们期待你的加入。详情请咨询15951773985或email你的简历至liu.fenglin@sinovatio.com公司地址：南京市江宁区江宁开发区正方中路888号顶一个
2016-1-28	摩根士丹利信息技术部2016暑期实习生招聘新	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310099&extra=page%3D1	摩根士丹利信息技术部2016暑期实习生招聘摩根士丹利信息技术部门在上海的为期10周的暑期实习项目旨在为实习生们提供一个完全真实的工作环境。实习生将参与顶级投行项目的技术开发、和全球的技术精英交流与切磋，充分提升以及展示自我。实习生还将参加各种活动从而能更快完成从校园到职场的转变。外地来上海的实习生，公司将提供舒适的差旅住宿安排。摩根士丹利会从今年3月中旬开始拜访中国的各大高校，举办包括宣讲会、信息技术讲座等一系列活动，届时欢迎大家参加。2017年及以后毕业的本科生、研究生和博士生现在就可以开始申请，申请截止日期是2016年4月10日。笔试以及面试环节将从2月中下旬开始根据先申请先安排的次序依次展开。实习表现突出的同学将有机会直接获得2017年应届生全职offer。摩根士丹利信息技术部门的全职工作机会分为两大方向，在申请2016年实习项目的时候，同学们就可以参考下面关于两大方向的简单介绍，考虑自己的兴趣特长，申请相对应的一个或者两个暑期实习职位。如果您在现阶段对自己的兴趣和方向并不完全清楚，您也可以任意选择一个项目先申请。在笔试和面试流程中，我们会根据您的技能及爱好，将您安排在一个合适的项目中。1．    面向业务的应用开发-ApplicationDevelopment点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx...ment-Shanghai/en-GB也可扫描以下二维码带你进入申请页面(ApplicationDevelopment)：1.png(1.87KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2016-1-2813:51上传从事投行机构交易业务部门的股票，指数，大宗商品，外汇，利率及各种金融衍生品的交易及相关系统的研发工作。欢迎拥有优秀技术的您加入我们一起开发以下系统为公司赢得行业内持续的竞争优势。-算法交易与对冲系统-衍生品电子商务平台-衍生品定价，报价与做市-风险，场景和盈亏计算系统-仓位计算与披露-场内场外交易清算-交易订单的大数据分析-实时市场和交易监控-财务和监管报告-应用于业务的前沿技术探索与研发2．    企业级开发和工程-EnterpriseEngineering点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx...ring-Shanghai/en-GB也可扫描以下二维码带你进入申请页面(EnterpriseEngineering)：2.png(1.85KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2016-1-2813:51上传企业级应用开发与基础架构管理需要多种多样的软件、系统和解决方案。这些软件、系统和解决方案部署在遍布全球的服务器上，并服务于成千上万的用户。您可以选择在公司基础架构和工程部门参与以下工作：-移动应用与互联网-大数据分析和应用-虚拟化和云计算解决方案-商务智能和企业级应用开发-云存储和操作系统编程-网络和信息安全架构-测试与质量保证-生产系统管理和维护-大型主机系统管理我们的系统和数据都是全球化的系统，被摩根士丹利全球各个交易中心和办公室的的交易员和客户所应用。上海办公室参与研发的项目是摩根士丹利全球技术和系统变革创新重要组成部分。新入职员工进公司完成培训后，都有一次在公司技术部门范围内选择不同开发小组的机会。我们在寻找1)    计算机，软件工程，通信，自动化，电子等相关专业2017年及以后毕业的本科生，硕士和博士生2)    具有扎实的计算机和程序设计基础，至少熟悉一门主流编程语言3)    良好的英语口语，读写和沟通能力4)    积极良好的学习态度和团队合作精神我们期待您的加入，与摩根士丹利一起创造未来!更多详情，请访问：www.morganstanley.com/campus如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com摩根士丹利信息技术部2016暑期实习生招聘
2016-2-18	家教招聘New	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310140&extra=page%3D1	南京马群地区,六年级小男生，现需要一名有经验的，周一至周五晚上的作业辅导的女老师，联系电话18994020179，非诚勿联。
2016-1-26	思杰2016春季校园招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310096&extra=page%3D1	CitrixSystems,Inc.(思杰系统信息技术有限公司)2016春季校园招聘于1月12日正式启动，有兴趣的同学请以邮件发送中英文简历到Nanjing_Recruiting@Citrix.com，并在邮件标题包括【校招】姓名，学校并加上专业字样，例如【校招】张三+南京大学+计算机学院。简历提交截止时间为3月6日。1)    公司介绍：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2013年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2013年总收入达到29亿美金。99%的财富500强企业都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球有超过33万家企业及超过1亿用户中备受推崇。思杰已连续多年入选全球“前50最佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”，并连续三年获选“年度员工选择奖”。详细信息请参见：glassdoor。2)    招聘流程：l  1月12日-3月6日简历接收及筛选l  3月7日-3月18日笔试及面试笔试的具体时间及地点如下，届时也欢迎有兴趣的同学当场投递简历：时间：  3月7日下午2点-4点(暂定)地点：  待定（具体地点开学后通知）面试的具体时间地点敬请关注…（具体信息以短信或电话通知为准，请保持手机畅通）3）招聘职位(仅限2016年毕业的研究生及本科生)：·      SoftwareDevelopmentEngineer(Nanjing)·      SoftwareDevelopmentEngineerforAutomation(Nanjing)·      TechnicalSupportEngineer(Nanjing)·      TechnicalSupportEngineer(KoreanSpeaking-Nanjing)加入我们！在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！
2016-1-29	【诚招软件/电磁算法、光电/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310102&extra=page%3D1	【诚招软件/电磁算法、光电/销售工程师】    【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是中国第一家自主开发商业化电磁波/光电仿真软件的民营企业，也是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的高新企业。公司主打产品EastWave软件系统在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系严格仿真计算和电磁/光电材料建模等方面形成独特优势，打破欧美软件垄断，走出了差异化竞争的发展路线。产品主要销往科研所、企业（中移动、华为、南大波平、上海之合等）、大学（清华、复旦、南开等）等单位，并出口产品到国际用户，同时，东峻基于雄厚的研发能力为航天、航空、中电、船舶、兵器部等研究所提供技术服务和个性化的解决方案，对国家电磁安全、电磁对抗、光电、通信、探测、遥感等战略产业的安全具有支柱性的意义。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖、入围第四届中国创新创业大赛决赛（决赛进行中）。“永远欢迎有理想并愿意为之奋斗的您加入我们”这是东峻的招贤宣言，也是东峻的人才战略。公司技术实力雄厚，组建了经验丰富的研发、技术服务、市场营销和行政管理等团队，硕士、博士人才占70%以上。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司、麻省理工学院和中科院上海微系统与信息技术研究所进行电磁场研究工作，现为复旦大学光源与照明工程系特聘教授，具有十多年的研发及工程经验。公司推行导师制员工培训方式,组建极富创造力的学习型组织,成为典型的人才密集型企业。公司已认定为软件企业，符合上海市应届毕业生落户要求（单位部分），可为达到落户标准的应届毕业生办理上海落户事宜。科学严谨的培训、有效的激励机制、公平的竞争平台、广阔的事业发展空间是东峻能够给青年才俊所提供的基础环境，通过一个个研发、服务、销售和管理项目，公司实现了多层面的自主创新，同时培养了各部门人才的全方面能力，使一个个新兵成为能独当一面的将帅之才，达到员工、公司的双赢。公司通过创造相对宽松的工作环境，采取扁平化和柔性化的管理，使员工对“认真、务实”的公司文化产生真切的认同感和归属感。同时，公司提供午餐、午休、下午茶、周学术交流会和羽毛球赛等，使员工在“尊重、愉悦”的团队环境中发挥他们的想象和创意。东峻正在腾飞，希望您能给它翅膀，使它飞得更高，共创美好未来！---------------------------------------------------------------------------【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有扎实的数据结构/算法基础，熟练掌握C++，STL；3、熟悉界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，工作认真负责，有良好的团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。3、【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、软件产品销售技术支持，配合市场部进行产品售前、售中和售后技术沟通，解决客户使用软件中的疑难问题3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等4、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心；4、【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------5、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastwave.com.cn。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈女士联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以以下形式给出：“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”
2016-1-31	【南京】南京垂宇网络招聘软件工程师和实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310109&extra=page%3D1	本帖最后由垂宇网络于2016-1-3120:01编辑南京垂宇网络科技公司，是新加坡CurrentDraw的子公司，研发新一代基于云的电气设计解决方案。产品包括全球第一家实时在线电气设计软件，电气部件搜索门户，以及电气部件电子商务。公司的主要人员由新加坡南洋理工大学的教授，国际著名软件公司Autodesk的资深软件研发工程师和中国大型电子商务公司的资深研发工程师组成。CurrentDraw在新加坡得到了新加坡国立大学企业孵化器，阿里云和亚马逊的资助，并得到东南亚著名的JFDI投资，在国内入选了“2015年321南京领军型科技创业人才引进计划”。公司已经过了孵化期，现在正进入快速发展的阶段。同时也特别欢迎还没毕业的学生到公司实习和学习。联系方式：hr@currentdraw.com.招聘人员：Front-endDeveloper（5名）1.DegreeinComputerScience,electrical,informationsystemorrelatedfield;2.FamiliarwithHTML5,Javascript,Webdevelopment;3.ExcellentcommunicationskillsinEnglish,bothoralandwritten;4.Excellentinterpersonal,organizationalandanalyticalskills;5.Abilitytoworkindependentlyandasateammember;copewithworkloadpressureanddeadlines;SeniorFront-endDevelopers（2名）1.degree/diplomaincomputerscience;2.solidfrontenddesignexperience;3.excellentverbalandwrittencommunicationskills;4.min5yearsexperienceinHtml5,CSS5,Javascript,ASP.NET,MySql;5.familiarwithJSframework(JQuery,JQueryUI,Underscore,BackboneandMarionette);6.familiarwithcomputergraphics,SVGandCanvas;7.GoodtoknowNOSQLdatabase;8.Goodtoknowelectrical/electronicsdesign;SearchEngineer（3名）1.Strongobject-orientedanalysisanddesignskills;2.Strongexperiencedevelopingmulti-threadedapplications;3.StrongexperiencewithJavaScriptandrelatedtechnologies(node.js,jquery,etc.);4.KnowledgeofBrowser/WebServerinteractionisaplus(cookies,postrequests,forms);5.Knowledgeofspider,textminingandnaturallanguageprocessingisaplus;6.ExperienceusingPythonand/orLuaisaplus;7.ExperiencewithC#/.Netisaplus;
2016-1-29	招聘兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310105&extra=page%3D1	岗位职责:确认公司项目执行情况任职资格:工作过程较开放，部分要求点注意就OK工作时间:自由安排工作时间有意联系：18912292602
2016-1-29	设计研发助理工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310104&extra=page%3D1	上海东润换热设备制造有限公司职位名称：设计研发助理工程师职责描述：1.负责协助研发项目的开发和实施，并承担一部分设计工作2.参与新产品的调研和调试，攥写调试实验分析报告3.参与公司新产品的性能开发和分析4.对新产品的开发、试量产和量产化流程进行流程分析和技术指导5.编制相关工艺和指导文件职位要求：1、大专、本科及以上学历，热能、动力、自动化、机械、机电一体化等相关专业背景2、学习能力强，要求具备机械设计或机电设计相关产品或项目经验3、熟练使用CAD、Solidwork等2D和3D设计软件4、细心谨慎、积极主动、善于沟通，具有良好团队合作精神5、能参与新产品设计和开发流程，并能自主思考，提出新想法工作职责：1、根据功能要求开发新的机电一体化2、负责设备装配和调试过程的技术指导工作3、配合项目完成设计及后期调试工作4、负责技术文档的编制、整理更新5、完成主管交办的其它工作任务性格：1.热爱换热能源设备的研发和与其相关的机械自动化产品开发设计2.敢于面对挑战，敢于创新，敢于质疑3.热爱生活，性格开朗4.有抗压能力5.有一定的全局意识和领导能力入职时间要求：2016年2~3月，可以以实习生身份入职薪酬：3000~4000联系邮箱：huyunxing@shdrun.com  
2016-2-1	南京最新（2016年2月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310111&extra=page%3D1	——02.01家教信息——    订单号：139732    求教科目：钢琴学员情况：女成人    课时费：100~200教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：雨花南路  可授课时间：每周：5次  每次：2小时学员详情：零基础============================================订单号：139471    求教科目：国际象棋学员情况：男学前    课时费：150-200元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门清江花苑  可授课时间：周一到周五晚上5点之后每周：2次  每次：1小时学员详情：5岁半，没有基础教员要求：有经验，有耐心，大四以上的或者培训机构的老师===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.02家教信息——    订单号：140290    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：50元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：太平门附近  可授课时间：平时下午或晚上每周：5次  每次：2小时============================================订单号：139453    求教科目：钢琴学员情况：女一年级    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：紫峰公馆  可授课时间：年后周未每周：1次  每次：1小时学员详情：刚学===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.03家教信息——    订单号：139471    求教科目：国际象棋学员情况：男学前    课时费：150-200元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门清江花苑  可授课时间：周一到周五晚上5点之后每周：2次  每次：1小时学员详情：5岁半，没有基础教员要求：有经验，有耐心，大四以上的或者培训机构的老师============================================订单号：140290    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：50元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：太平门附近  可授课时间：平时下午或晚上每周：5次  每次：2小时===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.04家教信息——    订单号：140290    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：50元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：太平门附近  可授课时间：平时下午或晚上每周：5次  每次：2小时============================================订单号：139471    求教科目：国际象棋学员情况：男学前    课时费：150-200元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门清江花苑  可授课时间：周一到周五晚上5点之后每周：2次  每次：1小时学员详情：5岁半，没有基础教员要求：有经验，有耐心，大四以上的或者培训机构的老师===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.05家教信息——订单号：140290    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：50元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：太平门附近  可授课时间：平时下午或晚上每周：5次  每次：2小时============================================订单号：139471    求教科目：国际象棋学员情况：男学前    课时费：150-200元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门清江花苑  可授课时间：周一到周五晚上5点之后每周：2次  每次：1小时学员详情：5岁半，没有基础教员要求：有经验，有耐心，大四以上的或者培训机构的老师=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.06家教信息——订单号：140290    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：50元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：太平门附近  可授课时间：平时下午或晚上每周：5次  每次：2小时============================================订单号：139471    求教科目：国际象棋学员情况：男学前    课时费：150-200元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门清江花苑  可授课时间：周一到周五晚上5点之后每周：2次  每次：1小时学员详情：5岁半，没有基础教员要求：有经验，有耐心，大四以上的或者培训机构的老师=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.14家教信息——    订单号：140685    求教科目：高三语文学员情况：男高一    课时费：40元/时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：学员上门  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：想提高语文成绩（高一）============================================订单号：140675    求教科目：高三物理学员情况：女高三    课时费：70-90元\小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：大校场路5号  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：物理平时不太好===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.15家教信息——    订单号：140727    求教科目：高三物理学员情况：男高三    课时费：80元教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：白下    区域详情：新街口  可授课时间：每周：2次  每次：2小时教员要求：活泼开朗一点============================================订单号：140715    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：60-70教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：浦口    区域详情：浦口区3号线地铁站  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：期末考试考了85分===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.16家教信息——    订单号：140752    求教科目：琵琶学员情况：女学前    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：南京航天航空大学对面  可授课时间：协商每周：    每次：学员详情：五岁半============================================订单号：140727    求教科目：高三物理学员情况：男高三    课时费：80元教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：白下    区域详情：新街口  可授课时间：每周：2次  每次：2小时教员要求：活泼开朗一点===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——02.17家教信息——    订单号：140791    求教科目：高一高二英语学员情况：男高一    课时费：70/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：洪家园  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：英语需提高===========================================订单号：140715    求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：60-70教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：浦口    区域详情：浦口区3号线地铁站  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：期末考试考了85分===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2016-1-15	优生活，优工作，拓优就是猎头	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310069&extra=page%3D1	拓优猎头2016招聘职位需求：初级猎头顾问（TMT行业）工作地点：江苏省南京市玄武区珠江路88号新世界中心A座2506室招聘人数：8人职位描述：在专业顾问的指导下，按照客户项目的要求，对高端人才实施访寻及初步评价：1.根据顾问对客户所在行业、客户公司和目标职位的分析，制定目标寻访公司并制定目标候选人寻访方案；2.实施寻访计划，对候选人做出初步评价和筛选；3.沟通候选人的职业发展，并提供专业的职业发展规划辅导；4.提交候选人评价和推荐报告，向顾问推荐候选人；5.沟通协调候选人与客户公司之间的面试安排，跟进面试的进展和反馈；6.候选人的背景咨询，薪酬谈判，offer的跟进。职位要求：1.全日制统招本科及以上学历（985，211高校优先），理工类或管理类专业优先；2.英语良好，CET-4及以上；3.良好的沟通协调能力和学习能力；4.积极主动，自我要求高，有追求成功的热情；5.良好的责任意识和团队合作精神；6.有意向在人力资源领域长期发展。拓优猎头简介：拓优是一间最具专业能力的大型人力资源顾问公司，主要事业定位于高端人力资源领域的猎头服务。拓优成立于1999年，经由多年的发展和积累，拓优的分支已遍布北京、上海、广州、深圳、武汉、济南、西安、长沙、南京等11个国内主要城市，由260多名专业猎头顾问形成了稳定的服务团队。自成立以来，拓优向超过五分之一的五百强企业提供过专业的猎头服务，90%以上的客户都来自于行业领先者。通过合作，拓优与客户之间建立了基于信任和绩效的稳健关系。寻访之外，拓优持续地对客户产品知识、行业竞争信息、竞争格局变化、组织风格、企业文化、候选人偏好等等的深度研究，使拓优总能迅捷、精准地响应客户的需求，超过85%的客户把拓优猎头作为“firstvendor”，多次被客户评价为“神奇”。而对顾问扎实的猎头专业训练、严格的流程管理和质量控制体系较大程度上消除了行业之病——顾问差异所导致的服务质量不稳定，使拓优猎头持续完美地向客户提供“专业、迅捷、贴身的个性化深度服务”。拓优猎头能给你提供：1.清晰职业发展路径、广阔事业发展平台；2.系统、专业、全面、完善的培训体系；3.三通道快速晋升发展机制，更快职业成长速度；4.公开、公平、公正的绩效考核机制；5.行业内极具竞争力底薪+最高40%的提成奖金；6.多元化完善福利体系及员工关怀机制；7.外出旅游、季度聚餐、生日会等。网申地址：http://www.zheyibu.com/job/details/6040292公司官网：http://www.topuc.com  微信公众号：zhey1bu
2015-3-3	2015江苏神马电力招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274430&extra=page%3D34	2015江苏神马电力招聘简章企业简介——自主研发6大类填补国际、国内空白的电力复合新品——主导制定3项国家标准和1项电力行业标准——申请247项专利,获得授权103件；国际PCT专利申请有两项，其中一项在欧洲、美国、日本、印度获得授权——自2008年以来，公司产品在国内所有重点电力工程中得到应用——参与的电力工程项目获得国家科技进步特等奖——推动全球首座750千伏外绝缘全复合变电站的建成，改写全球电力外绝缘百年历史——ABB、ALSTOM等全球500强企业主动登门达成战略合作——拥有国家级“能源电力绝缘复合材料重点实验室”及江苏省级“江苏省（神马）复合电力装备技术研究院”——拥有国家博士后工作站——更多填补行业空白的新产品持续研发中……在招职位1、现场工艺工程师（培养生）城市：南通|薪水：3500-5000|职位类别：全职2、财务岗城市：南通|薪水：3500-6000|职位类别：全职3、海外销售（培养生）城市：南通|薪水：4000-6800|职位类别：全职4、国内销售（培养生）城市：南通|薪水：4000-6800|职位类别：全职网申地址：http:/.cn/RwQOizs
2015-3-3	云计算专家-思杰2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274432&extra=page%3D33	CitrixSystems,Inc.(思杰系统信息技术有限公司)2015春季校园招聘于2015年2月1日正式启动，有兴趣的同学请以邮件发送中英文简历到Nanjing_Recruiting@Citrix.com，并在邮件标题包括【校招】姓名，学校并加上专业字样，例如【校招】张三+南京大学+计算机学院。简历提交截止时间为3月15日。1)  公司介绍：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2013年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2013年总收入达到29亿美金。99%的财富500强企业都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球有超过33万家企业及超过1亿用户中备受推崇。思杰已连续多年入选全球“前50最佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”，并连续三年获选“年度员工选择奖”。详细信息请参见：glassdoor。2)  招聘流程：l  2月1日-3月15日简历接收及筛选l  3月16日-3月20日笔试及面试。笔试具体时间地点敬请关注（具体信息以短信或电话通知为准，请保持手机畅通）3)  招聘职位(仅限2015年毕业的研究生及本科生)：SoftwareDevelopmentEngineer(Nanjing)SoftwareDevelopmentEngineerforAutomation(Nanjing)SoftwareTestEngineer(Nanjing)TechnicalSupportEngineer(Nanjing)加入我们！  在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！
2015-3-2	爱奇艺2015春季应届生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274421&extra=page%3D34	爱奇艺2015春季应届生校园招聘我来，我看见，我征服还在为考研错过了校招最佳时机而苦恼吗？还在因手里没有满意的offer而担忧吗？现在，你的苦恼和担忧被爱奇艺承包了。如果你是2015年应届生，如果你还没有得到满意的好工作，不要怀疑你的眼睛，没错，我们要的就是你！！！【WhoamI?】我们，是中国网络视频行业领导品牌。自2010年4月22日正式上线以来，我们秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，我们已经构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。作为最早布局“云+端”模式的视频网站，我们在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，我们将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。【WhodoIwant?】2015年应届毕业生，计算机、软件、通信、设计等专业。研发、移动、产品、算法、运维五大类职位，爱奇艺，这次在北京&上海等你，好工作就是这样触手可及！【HotJob】Android/IOS开发工程师  产品专员  游戏产品专员前端开发工程师运维工程师互联网软件研发工程师（java）基础平台研发工程师（C++）  数据算法工程师  编码云开发工程师（python）【Howtojoinus?】2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计等相关专业，快速登录爱奇艺招聘官网http://zhaopin.iqiyi.com/,或关注“爱奇艺伯乐”微信，点击“校园招聘，也可直接进入招聘官网。【5Steps】file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image005.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image006.png2.16-3.15      3月中旬    3月中旬-4月初    4月-5月    6月初网申        线上筛选    现场面试        Offer    正式加入爱奇艺简历筛选【Q&A】Q：如果我对爱奇艺校招感兴趣，应该如何应聘？1、  直接登录http://zhaopin.iqiyi.com/，进入“校园招聘“页面，在线投递简历；2、  关注爱奇艺伯乐微信号，查看校招职位。Q：我还可以从哪里了解更多关于爱奇艺和本次校园招聘的最新信息？至少可以从以下两条途径了解：（1）应届生网、爱奇艺官网、各大高校就业信息网和BBS。（2）爱奇艺2015年校园相关网站，包括：  爱奇艺校园招聘主页：http://zhaopin.iqiyi.com/  爱奇艺招聘官方微博：http:/.sina.com.cn/qiyizhaopin  爱奇艺伯乐微信：搜索微信号“iqiyihr”或“爱奇艺伯乐”Q:爱奇艺2015年春季应届毕业生招聘职位的工作地点是哪里？主要集中在北京和上海。具体情况请登录爱奇艺招聘网站-校园招聘页面查看。Q:我是否可以通过注册不同的用户名来申请更多的职位？不可以。简历系统是通过您的身份证号来进行唯一识别的，因此一人只能注册一次，每次最多选择1个职位。Q:爱奇艺是否所有春季补招职位都有笔试？笔试、面试如何进行？1、  爱奇艺2015春季补招，产品和技术类职位都需要笔试；2、  爱奇艺会在简历通过筛选后给大家邮件发送笔试链接，请在规定的时间登陆笔试链接完成试卷。Q:如果错过了笔试时间，是否能重新安排笔试？请尽量按照公司安排的时间完成笔试，错过笔试时间爱奇艺不承诺保证提供其他笔试机会。Q:如果笔试后，什么时候可以收到面试通知？凡笔试合格者，爱奇艺预计将在1-2周内发出面试通知，所以笔试后要时常留意自己的邮箱和手机短信。Q:爱奇艺在校招生的培养上，有什么政策和计划吗？爱奇艺本着以人为本的原则，非常重视应届生的培养和发展。为此我们特别制定了应届生培养计划：为每位校招生量身定制专属的培养方案，分配高含金量工作内容；一对一导师制度，每位同学配备一名专属导师，悉心指导。Q:什么时候可以到爱奇艺进行实习，实习期间是否有实习费？爱奇艺会根据不同学校的学习时间安排，灵活地安排同学的实习时间。同时，我们建议被录用的同学在征得学校同意后，尽早开始自己的实习。同学们实习期间，公司会根据实习岗位不同支付相应的实习费。
2015-3-2	2015年大公国际信用评级集团招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274416&extra=page%3D34	2015年大公国际信用评级集团招聘简章一、大公简介大公国际信用评级集团（以下简称“大公集团”）是中国规模最大、科研力量最强、最具公信力和知名度的民族品牌评级机构。大公集团的信用评级标准，风险分析与研究观点、数据资料广泛而深度地运用于债券发行、银行信贷、投融资咨询服务，是国内业务规模最大、产品品种最多的评级机构。大公集团所属大公国际资信评估有限公司，成立于1994年，是我国唯一获得中国人民银行和国家经贸委共同批准成立的全国信用评级机构，拥有政府监管部门认定的全部评级资质，能够对中国资本市场除国债外所有债务工具和参与主体进行信用评级。大公集团现有大公国际资信评估有限公司、大公信用信息服务有限公司、大公信用软件有限公司、大公信用数据有限公司、大公海外投资有限公司等五家子公司，可以全方位从事国内外债券、信贷、征信和互联网金融市场的信用评级、信用软件研发、信用数据产品开发和信用信息服务业务。拥有大公研究院、大公信用学院、大公博士后科研工作站等信用研究、教育专门机构；设有大公欧洲、大公香港分支评级机构及34个国内分支机构。大公集团现有以博士后、博士、硕士为主体的员工700多人。广大员工从入职第一天起，就受到科学评级理论启迪，接触大量最前沿的信用信息，养成严谨细致的思维习惯和雷厉风行的工作作风，迅速成长为中国第一流的信用评级分析师、信用信息服务和管理人才，不少人入职仅两三年就升任大公集团子公司评级总监、技术总监、分支机构或中层部门总经理，其中已有逾千名员工成为中国金融、保险、证券业及相关信用评级机构的骨干。l国家人事部确认为首批留学人才重点推荐单位l第一个荣获中国人民银行和国家经贸委批准的评级机构l第一个提供中国行业、地区、国家信用风险研究的评级机构l第一个拥有全部借款和发行债券企业信用等级评估的机构l第一个经国家人事部批准建立博士后科研工作站的评级机构l唯一开设信用管理学院培养信用评级和风险管理人才的机构二、招聘计划专业技术人员l专业要求：金融、经济、统计、财务、会计相关专业等经济、管理大类及数学计算机类专业l学历要求：博士、即将出站的博士后岗位博士后博士合计储备干部50100150研究员150650800数据分析师150650800总计35014001750岗位职责：分析师1、按公司相关制度要求，完成现场访谈、报告撰写、报告修改与相关数据的录入工作；2、负责项目研究和执行设计，承担资料与数据的基础性处理和分析工作；3、处理客户的反馈意见，了解受评对象的信用变化，必要时进行跟踪评级；4、按要求完成技术总结、文献翻译工作；5、按时参加本部门以及公司组织的培训、研讨会、评审会；6、及时完成公司分配的其他工作任务。研究员1、根据公司信用研究需求，撰写信用评级理论和实务方面的专题研究报告；2、总结国内外信用评级标准，汇集评级部门评级经验，起草信用评级业务标准；3、参与国家社会信用体系建设，确立研究模式和信用等级评判标准；4、起草公司非信用评级业务标准和操作规范。注：硕士主要招收重点985院校毕业生，相关专业包括会计、经济、金融、管理、计算机、数学等，硕士全国招聘1500人。主要城市包括北京、天津、上海、济南、青岛、南京、武汉、西安、成都、兰州、长沙、厦门、广州、重庆、哈尔滨、长春、沈阳、大连等。简历投寄：http:/.cn/RwHvwgI
2015-3-4	爱奇艺2015春季应届生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274450&extra=page%3D33	爱奇艺2015春季应届生校园招聘我来，我看见，我征服还在为考研错过了校招最佳时机而苦恼吗？还在因手里没有满意的offer而担忧吗？现在，你的苦恼和担忧被爱奇艺承包了。如果你是2015年应届生，如果你还没有得到满意的好工作，不要怀疑你的眼睛，没错，我们要的就是你！！！【WhoamI?】我们，是中国网络视频行业领导品牌。自2010年4月22日正式上线以来，我们秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，我们已经构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。作为最早布局“云+端”模式的视频网站，我们在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，我们将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。【WhodoIwant?】2015年应届毕业生，计算机、软件、通信、设计等专业。研发、移动、产品、算法、运维五大类职位，爱奇艺，这次在北京&上海等你，好工作就是这样触手可及！【HotJob】Android/IOS开发工程师  产品专员  游戏产品专员  前端开发工程师  运维工程师互联网软件研发工程师（java）基础平台研发工程师（C++）  数据算法工程师  编码云开发工程师（python）【Howtojoinus?】2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计等相关专业，快速登录爱奇艺招聘官网http://zhaopin.iqiyi.com/,或关注“爱奇艺伯乐”微信，点击“校园招聘，也可直接进入招聘官网。【5Steps】1.png(10.52KB,下载次数:11)下载附件 保存到相册2015-3-412:50上传2.16-3.15      3月中旬    3月中旬4月初  4月-5月      6月初  网申&简历初筛  线上笔试    现场面试        offer      正式加入爱奇艺【Q&A】Q：如果我对爱奇艺校招感兴趣，应该如何应聘？1、  直接登录http://zhaopin.iqiyi.com/，进入“校园招聘“页面，在线投递简历；2、  关注爱奇艺伯乐微信号，查看校招职位。Q：我还可以从哪里了解更多关于爱奇艺和本次校园招聘的最新信息？至少可以从以下两条途径了解：（1）应届生网、爱奇艺官网、各大高校就业信息网和BBS。（2）爱奇艺2015年校园相关网站，包括：  爱奇艺校园招聘主页：http://zhaopin.iqiyi.com/  爱奇艺招聘官方微博：http:/.sina.com.cn/qiyizhaopin  爱奇艺伯乐微信：搜索微信号“iqiyihr”或“爱奇艺伯乐”Q:爱奇艺2015年春季应届毕业生招聘职位的工作地点是哪里？主要集中在北京和上海。具体情况请登录爱奇艺招聘网站-校园招聘页面查看。Q:我是否可以通过注册不同的用户名来申请更多的职位？不可以。简历系统是通过您的身份证号来进行唯一识别的，因此一人只能注册一次，每次最多选择1个职位。Q:爱奇艺是否所有春季补招职位都有笔试？笔试、面试如何进行？1、  爱奇艺2015春季补招，产品和技术类职位都需要笔试；2、  爱奇艺会在简历通过筛选后给大家邮件发送笔试链接，请在规定的时间登陆笔试链接完成试卷。Q:如果错过了笔试时间，是否能重新安排笔试？请尽量按照公司安排的时间完成笔试，错过笔试时间爱奇艺不承诺保证提供其他笔试机会。Q:如果笔试后，什么时候可以收到面试通知？凡笔试合格者，爱奇艺预计将在1-2周内发出面试通知，所以笔试后要时常留意自己的邮箱和手机短信。Q:爱奇艺在校招生的培养上，有什么政策和计划吗？爱奇艺本着以人为本的原则，非常重视应届生的培养和发展。为此我们特别制定了应届生培养计划：为每位校招生量身定制专属的培养方案，分配高含金量工作内容；一对一导师制度，每位同学配备一名专属导师，悉心指导。Q:什么时候可以到爱奇艺进行实习，实习期间是否有实习费？爱奇艺会根据不同学校的学习时间安排，灵活地安排同学的实习时间。同时，我们建议被录用的同学在征得学校同意后，尽早开始自己的实习。同学们实习期间，公司会根据实习岗位不同支付相应的实习费。3月6日是3月6日是我来，我看见，我征服upupupup
2015-4-17	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275999&extra=page%3D24	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程时间            城市      学校4月27日          广州          中山大学4月28日          长沙          湖南大学4月28日          重庆          重庆邮电大学4月28日          南京          南京邮电大学4月29日          武汉          华中科技大学4月29日          南昌          南昌大学b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙（北京、西安、成都、厦门视报名情况设立笔试考点）c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps483.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps484.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps485.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-3-18	无需经验无需学历立即上岗 爱说网络信息公司急聘全职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275106&extra=page%3D29	爱说网络信息公司是一家外商投资的年轻公司。  我们爱说是一家专注于移动互联网产品的新型创业性公司，我们一直坚持为我们用户提供更优质的国际长途电话解决方案.  我们的产品“爱说电话”拥有国内无法比拟的核心压缩技术。  爱说电话自推出以来已经为在海外的华人或者差旅的海外用户减少了很多电话消费。也深受到海外华人用户的喜欢。  爱说是一家年轻的公司，我们管理团队成员大多来源于zte和阿里等国内著名企业管理岗位，我们一直致力于为我们用户提供更好的通话以及免费通话的解决方案。  我们的研发人员大多年轻人，其中90-95年的年轻人占80%以上，这里是开放和融洽的团队，我们一直秉承这年轻，激情，开放的心态去学习和接受我们用户以及我们来自团队需求。  应公司发展需求现向广大南京毕业生招兵买马还在为自己不高的GPA找不到工作发愁吗？还在为迷茫找不到方向而发愁吗？还在为没有工作经验而发愁吗？只要你有热情和干劲！加入我们！具体岗位描述：1、负责公司app的市场调研和需求分析2、负责公司app的规划、销售和市场推广3、负责销售渠道和客户的管理；开发目标客户，拓展新市场任职要求：1、对移动互联网有一定的认识2、具备较丰富的谈判经验和技巧，能够独立分析和解决问题3、有软件销售工作经验者优先考虑4、能吃苦耐劳，有敬业精神月薪：面议每周双休工作时间8:45-17:30联系电话：18652092993冯小姐简历请发：feng.mo@ai-shuo.cn
2015-4-17	UMC联华电子（新加坡）2015年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275989&extra=page%3D24	UMC联华电子（新加坡）2015年校园招聘UMC联华电子（新加坡）是一家半导体晶圆生产企业，产品、技术世界一流。现招聘2015应届毕业生，岗位为各个工艺及设备的工程师。公司网址：http:\\[url]www.umc.com[/url]要求：  1.  本科或硕士学历2.  理工科类相关专业（半导体，机械，化工、物理、电子、自动化等）3.  首期合同3年4.  工作地点：新加坡待遇：底薪3000新币（本科），3550新币（硕士）有探亲假（5天），年假（14天）UMC负责赴新机票享受公司医疗计划有意者请发送中英文简历和成绩单（word文档）到hr@kezhi.cc电话咨询：010-65307446这么低。。没啥竞争优势啊。。。这个是外包公司还是他们厂招？？UMC联华电子（新加坡）2015年校园招聘UMC联华电子（新加坡）是一家半导体晶圆生产企业，产品、技术世界一流。现招聘2015应届毕业生，岗位为各个工艺及设备的工程师。公司网址：http:\\www.umc.com要求：1.      本科或硕士学历2.      理工科类相关专业（半导体，机械，化工、物理、电子、自动化等）3.      首期合同3年4.      工作地点：新加坡待遇：底薪3000新币（本科），3550新币（硕士）有探亲假（5天），年假（14天）UMC负责赴新机票享受公司医疗计划
2015-5-21	Alcatel-Lucent Shanghai Bell实习生招聘+软件工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307624&extra=page%3D23	Alcatel-LucentShanghaiBell实习生招聘+软件工程师Position：软件工程师Location：南京JobDescription：-1.软件详细设计与实现/单元测试-2.编写软件文档，用户手册等-3.接受测试人员或用户的bug报告并快速解决Requirements:1.教育程度:硕士或以上2.专业:计算机，通信，电子工程或相关专业3.工作经历:不限4.计算机水平:掌握C/C++5.语言能力:英语4级或以上。能较顺畅理解英文技术文档，有英文技术文档撰写经历者优先；具备一定的英文听、说能力。6.每周工作时间至少4天以上7.其他要求:-无线协议知识-大型软件设计能力-Linux平台和Windows平台相关技能-版本控制软件知识，如Clearcase/SVN/CVS等-数据库知识-TCP/IP知识-有相关项目开发经验优先考虑-良好的团队合作精神，较强学习能力，开放的心态如对此岗位感兴趣的话，请将简历发给Zhanbo.Wen@alcatel-sbell.com.cn，标题命名为：“学校+姓名+年级+一周可实习天数”，谢谢！
2015-5-22	【求职技巧】从暑期实习到全职录用 -- 这才是你需要做的	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307635&extra=page%3D23	每年到了夏天，大家开始问instWorks小编“summerintern要怎么准备”，或“summerintern时到底要怎么做才能拿到offer”的时候，我都有点烦躁，张开嘴又闭上，不知道说什么好。因为能说的真的很少。从硬件说起吧，你能survive投行竞争激烈的招聘过程，一轮一轮经历各种活动，pass面试，拿到这个internoffer，就说明你的智力能力潜力，包括你的technicals，起码都过关了（大家对intern要求真不高，真的）。就算你是侥幸得到这个offer，其实技术水平不过关，那开学到拿到offer的几个月你都没努力补上了，summer前你还来得及么？从软件说起吧，你的性格好不好，够不够机灵，会不会交际，是不是适合做投行，诚然是决定你能不能留下的决定性因素，但是这就是whoyouare，短期内你改得了么？（相信我，装是装不到10周的。）想来想去，你唯一能控制和改变的，就只有“态度”了。所以年复一年，我都不厌其烦地回答：一句话，态度决定一切。那什么是正确的态度？1）Serious：认真做好每一件被交待的事，这才是你的工作作为一个summerintern，你的终极目标是拿到fulltimeoffer（以及了解真实的投行，确定这是你喜欢的工作），而要达成这个目标，你首先最起码不能fail任何交到你手上的工作，而且还要把它做得最好。这是个很浅显的道理，奇怪的是每年都似乎有人不明白。每一年都有人，在我把极其简单的一件事交到TA手上时，交回来的东西一塌糊涂。这项简单的工作，往往是非常tedious的东西，比如asso手改的一页slide。明明是初中生都能干好的活，但每年都有人把slide发回来的时候，不是漏了某些非常明显的comments，就是格式已经和原来的完全不同。你可以不会（不会请立刻发问），可以偶尔犯错（每个人又累又困的时候都容易犯错），但是不可以没有耐心，不可以不把简单的活当活，不可以把任何一件交到你手上的事情在力所能及的范围内搞砸，也不可以敷衍了事，更不可以为了下一项工作“更有趣”而草草把这一项做过场。越是简单的工作，你越必须做的最好。如果你嫌它太简单无聊，那就说明你太孩子气，也不了解投行junior都在做什么；如果你不够耐心，就说明你不够attentiontodetails，而attentiontodetails是投行junior最为不可或缺的skill；如果你觉得这么小的事没什么大不了，就说明你对这份工作不够serious；还有，不管是哪一种情况，你都严重浪费了别人的时间，拖了项目的后腿，所以不是一个好的teamplayer。也有些时候你把活做砸，是因为你没有真正理解对方的要求。所以除了不懂不要逞强，要立刻提问之外，在拿到活的时候，也建议先确认对方的要求是不是你所理解的意思，务必做到你走的时候完全没有疑问。其实Banker们很乐意回答问题，哪怕你问很多，问的很基础，因为培训intern，帮带新人是工作内容之一，但是他们很不耐烦你犯错误，因为那是浪费彼此的时间。2）Best：Haveyoutriedyourbestyet?我本来想说workhard，thenharder，因为hardworking是最容易讨人好感，最能弥补一切其他缺陷的态度。但是仔细想想，这些年来，每个intern都是愿意努力工作的，有时候他们看上去不够努力，是因为他们不知道做到什么程度才叫workhard。好吧，评判的标准就是，你做到你能做到的一切了吗？你还可以做得更好吗？你还有精力take更多吗？当年我在FinancialSponsorsGroup实习的时候曾经被MD特别赞扬“分析能力非常强，逻辑很清晰”。当时我们几个summerasso的主要工作是做companyprofile。夏天是LBO淡季（PE大佬们都度假去了），我们又是没有经验的实习生，大家都清楚这只是一个培训的过程，并不是一个真正的项目，组里对我们的期望也不高。每天6点，部门的人都走了（summer真是淡季啊），8点，其他interns也走了。我呢，应付的过去的第一版8点也完成了，但是这是我能做到的最好的吗？我还没有看过每一个最近的companypresentation，没有搜过所有CEO发言中提及可能卖掉这块业务的部分，没有看过最近一次earningscall的transcript；做完这些后，我还没有仔细想想什么是真正的LBO理由，总结要点；总结完后，我也还没有认真斟酌每一句英文的表达，我英文差嘛。。。等做完这些，半夜2点了。我在纽约时，部门有一个staranalyst，topoftheclass，他模型做的很快，但是更重要的是，他的模型很少有错，因为每次做完模型，他都要先自己检查两遍，这还不算，他的模型是全组最富逻辑，最漂亮的，每一步计算的步骤，标题，边框，字体颜色，排版，所有一切清清楚楚，且设成打印模式，我们都戏言从他那里拿到的模型可以直接打印交给客户。他是他们那一年技术最扎实，动作最快，最可以恃宠而骄的analyst，但是毫无意外，因为这些额外的工作，他几乎每天都是最后一个走的。去年夏天最终拿到offer的实习生中，有两个MM和我一起做过一个变态的项目，项目上很多东西没有现成的解决方案。我交活给她们的时候，只期望遇到困难告诉我就行了，我来接手，毕竟她们只是实习生。但是每次她们给我反馈的时候，即使最终还是没有解决问题，她们都会告诉我已经尝试了1234哪些方法，实在无计可施了。偶尔她们的这些想法，还会给我带来启发。同样，因为她们在我期望之外的额外思考尝试，她们也是每天最晚走的一批。每年的internclass，一做完活就立刻表明自己有extracapacity可以接新活，每天走的最晚，工作的最努力的小孩，最终基本都拿到了offer。但很显然，他们拿offer不是因为workinghard本身，而是因为他们希望做的最好（导致不得不workhard）。3）Responsibility：你要为你的项目，你的团队，而不光是你自己的那部分，负责投行analyst是很悲催的，每天被淹没在重复的tedious的脏活累活中，看到的都是最底层的piecesofinformation，往往看不到thebigpicture，项目一多也没有多余的心力去理会。所以如果一个analyst能把交待到TA手上的活做好，就已经是一个goodanalyst。但是如果TA在接活的同时，就能顾及到这个项目的大方向，问清楚项目的目标，在此基础上调整自己的工作，并提供自己的意见，指出TA觉得不够好的地方，那TA就是一个greatanalyst。如果TA除了自己的部分，还很关心其他人的部分，每次都必须要看到整本book，并在有想法或不同意见时主动表达出来，那TA就绝对是一个perfectanalyst了。Summeranalyst们，你们的priority是把自己手上的活做好。基于你们还是菜鸟，要求你们有“great”和“perfect”阶段的表现是强人所难，不太合理。但是道理是一样的。即使你们是intern，你们也可以关心整本book最后做的如何，你参与的项目最后结果如何。你没有必要贡献你的建议和意见，或太过频繁地骚扰团队（因为大家对你们的expectations是干好你的活），但是你还是可以跟进团队进度和项目结果，至少偶尔表示自己的兴趣，或在被交待活的时候问一问bigpicture－－这也是你们学习的过程。你不做，不会因此拿不到offer，但是你做了，你就会比别人赢得多一点的好感。Summerasso们，很遗憾，对于asso来说，beproactive是必要条件。Analysts可以只着眼于自己手头的活，完全不关心整个项目，而不丢工作，你会。4)Social：talktopeople投行是团队作业，极重视teamwork。投行也是peoplebusiness，极重视peopleskills。换句话说，在你的intern期间，你要努力和大多数人相处愉快，你也要让更多的人认识你，接受你。How？Starttotalk。有人邀请你去喝咖啡，GO；当时没有空，事后反邀别人。部门或项目组活动，GO。隔三差五去你工作的team大家打个招呼（但是不要去的太勤，也不要三句不离要项目）。没人邀你喝咖啡，你可以邀请别人，问问你工作一段时间之后大家的反馈，谦虚地请过来人给你一些建议。有校友的，挨个请校友喝咖啡。认识你，记得你的人越多，你的胜算越大，同时，你也会在这个social的过程中，得到很多宝贵的经验，建议和启发。5)Bright：请带来正面能量这个不用我多说了吧，无论是工作还是生活，正面能量哥/姐都比较受欢迎。越是正面，越能让人印象深刻。我做intern时，以及刚加入公司做新人时，英文还不够好，文化也还有差距，在social方面总还是有点劣势。但是每个MD都记得“那个永远smile的亚洲女孩”。So,BeBrightandSmile!以上只是我的一家之言，供大家参考，欢迎交流。祝大家实习好运！当然最简单的办法就是通过下面的方式联系到我们，我们专业的职业顾问团队将为您量身定制求职拿offer的方案哦！通过率超级高的，有木有！更多实习机会、求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服务---------关于凝沃·instWorks求职服务---------凝沃·instWorks求职服务一直专注在大学生和职场新人的职业咨询与发展领域，求职服务包括职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职等。instWorks，为您打造卓越职业生涯！
2015-4-1	诚招，自由工作轻松掌握	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275616&extra=page%3D26	要求:一、男女不限,年龄不限!二、为人诚实守信，不弄虚作假；三、要有一颗负责任和善良的心；四、无需经验，只需电脑简单操作；五、自由工作，在家完成，工资一天一结；六、表现好的可长期合作。七、根据自己的业余时间来安排自己的工作有意者直接联系扣-扣：643944985  报名参加！企业承诺：不收取任何费用！
2015-4-2	，，，	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275636&extra=page%3D26	本帖最后由妍宝贝于2015-9-819:46编辑。。。
2015-4-15	南京垂直类互联网企业招聘市场方面商务专员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275961&extra=page%3D25	公司简介：乐斯作为行业领先的美业管理与客户服务平台解决方案供应商，创始人员全部来自于世界500强企业海外、国内的资深经理人与行业专家，在通讯，软件，管理，咨询，服务等方面积累了丰富的成功经验，并致力于把全球范围内的先进行业管理理念与实践带入美业行业，助力美业行业的服务转型与升级。乐斯专注于为美业企业提供下一代基于SaaS云平台与移动互联网的社会化客户关系管理（SocialCRM），移动门户（MobilePortal）、精准营销(PresicionMarketing)与内部协作(InternalCooperation)整体解决方案。乐斯产品家族基于先进架构的技术与服务平台，在商业模式上允许客户按需（On-Demand）定制并使用其产品，对于商户而言可以避免购买硬件、软件、服务器与带宽租用等前期多种投资以及复杂的后期系统维护与升级，让商户更加聚焦于企业的自身经营活动。招聘岗位：职责：1、收集目标客户信息，对有效信息进行排查、约访；2、完成公司考核指标；3、充分挖掘自身工作潜力，收集一线营销信息、用户意见、当地市场信息、竞争对手信息等，能够对公司销售提出战术意见；任职要求：1、2014、2015应届毕业生，本科以上学历。2、性格外向，有冲劲，想干事情，对未来充满信心，有较强的沟通能力。3、聪明好学，踏实勤奋，知道自己想要什么，有韧性有毅力，不固执会变通。4、有过面对面销售经验的简历请发至zxm_zy@qq.com.我们会尽快给你回复！欢迎各位才子佳人，进入我们的大家庭，一期创造属于自己的价值！兼职人员也可以跟我联系QQ22011173公司网址WWW.YILOS.COM
2015-4-2	。。。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275635&extra=page%3D26	本帖最后由妍宝贝于2015-9-819:47编辑、、、
2015-3-18	东方雨虹2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275101&extra=page%3D30	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-3-18	招商银行信用卡中心销售储备主管，期待你的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275055&extra=page%3D30	招商银行信用卡中心销售储备主管，期待你的加入！招商银行信用卡中心简介：招商银行信用卡中心作为总行的直属机构，创建于2001年12月12号，总部设在上海。在十余年的发展历程中，信用卡中心秉承招商银行一贯的创新理念和拼搏精神，创造出一连串的“第一”和奇迹；发行国内第一张真正意义的“一卡双币、全球通用”信用卡、首家提供“VISA验证”服务、国内第一张符合国际标准的航空联名信用卡……招商银行信用卡中心凭借优质的服务、不断丰富的产品及功能赢得了世界的广泛认同，成为国内最具影响力的信用卡发卡机构。2014年，招行信用卡中心的两个移动互联网战略产品：掌上生活APP、官方微信注册用户双双突破1000万，形成了“外有入口，内有平台”的新格局。在未来的互联网金融竞争中，招商银行信用卡中心将持续打造与同业异构，与异业同构的差异化竞争优势，为广大用户带来更便捷、更全面的金融消费服务。2015年，招商银行信用卡中心校园招聘现已拉开序幕。前行路上，我们邀您携手发展，共赢未来！招商银行信用卡中心销售储备主管项目介绍：2014年，招商银行信用卡中心正式推出了销售储备主管项目，作为一项创新性的人才培养机制受到了总部及各分支机构的高度关注与重视。首期销售储备主管在培训学习、文体活动与一线实践中均表现优异，得到了各级领导的称赞，目前分别在北京、杭州集中作业，在一线的销售压力中体会成长，在自我突破的成长中享受快乐，在成长的快乐中创造新的生活！招商银行信用卡第二期销售储备主管项目，期待你的加入！成长计划：  阶段  时间培养形式培养内容总部集中培训3个月拓展培训、集中授课、销售实践等公司文化、信用卡基础知识、泛销售类课程等分部一线实践9个月一线销售在2-3个优秀分支机构集中从事信用卡推广工作分部一线管理1-2年一线销售管理9个月分部一线实践中表现合规者晋升为各城市的一线管理人员，即业务主任，管理15人左右的团队后续晋升发展依据内部成长机制，表现优秀者后续逐步晋升为区域销售主管、区域负责人或转向分支行发展特别说明：在晋升为业务主任之前为劳务派遣制，在成为业务主任后成为招行行员编制。项目优势：快速的成长——作为创新性的人才培养项目，销售储备主管在职业成长上将获得更多的关注与机会，只要符合既定的发展要求，销售储备主管将比一般员工获得更快的成长速度！较高的收入——信用卡销售是一份非常辛苦的工作，一份辛劳一份收获，我们也将提供富有为有竞争力的经济报酬，参照以往的经验，销售储备主管的收入在其同期毕业的同学当中排名前10%！专业的培训——招商银行信用卡是业内最优秀的企业之一，我们将提供最完整、最成熟的培训体系，涵盖从产品知识到销售技巧培养的一系列课程计划，助你在专业化的道路上快速成长！招聘要求：1.  全日制本科学历，2015年毕业的优秀应届生，专业不限；2.  强烈的成就动机和进取心，热爱销售工作；3.  具备出色的沟通影响能力与领导潜质；4.  具备较强的工作责任心，能承受较大的工作压力5.  因工作性质原因，可适应全国重点城市调配这是一个快节奏的时代，如果你带着努力而来，我们给你提供业内最好的培养体系与成长通道，期待你最最快速的成长！这还是一个“拼爹”的时代，如果你带着梦想而来，我们给你提供一个公平竞争的舞台，期待你收获一个不平凡的自己！file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg投递职位请点击：http://cmbcc.zhiye.com/网申截止日期：3月31日更多详情请关注我们的招聘官方微信“招商银行信用卡中心招聘”file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.jpg继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-3-13	2015联华电子 厦门新厂招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274851&extra=page%3D30	                    2015联华电子厦门新厂招聘WeWantYou！！！亲爱的小伙伴们，                        2015年度联华电子厦门新厂—联芯集成电路制造(厦门)有限公司全职招聘已经火热启动啦~！如果你是2015年的应届毕业生，那就千万别错过！企业简介联芯集成电路制造(厦门)有限公司为台湾联华电子与厦门市人民政府及福建省电子集团合资成立之制造尖端集成电路的一流晶圆专工企业，于福建省厦门市从事半导体制造，提供12吋晶圆专工服务。联芯集成电路制造(厦门)有限公司将于2014年底开始筹建，5年内投资约13.5亿美元，先期将提供55nm及40nm的晶圆专工服务，规划的最大月产能为5万片12寸晶圆，预计总投资金额可达62亿美元。公司未来将依托厦门优良的地理和环境优势，良好的工业基础及技术人才供应，提供客户在中国制造芯片的选择，同时贴近国内市场，以满足更多本地IC设计业者的需求。联华电子身为半导体晶圆专工业界的领导者，提供先进工艺与晶圆制造服务，为IC产业各项主要应用产品生产芯片。联电完整的解决方案能让芯片设计公司利用尖端技术的优势，包括28纳米Poly-SiON技术、High-K/MetalGate后闸极技术、混合信号／RFCMOS技术，以及其它涵盖广泛的特殊工艺技术。联电现共有十座晶圆厂，其中包含位于台湾的Fab12A与新加坡的Fab12i等两座12英寸厂。Fab12A厂第一至四期目前生产最先进至28纳米的客户产品，第五、六期已兴建完成，第七、八期则已在规划当中。联电在全球约有超过15,000名员工，在台湾、日本、韩国、中国大陆、新加坡、欧洲及美国均设有服务据点，以满足全球客户的需求。相关职位需求制程工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：材料、物理、化学、光学等相关理工科系工作内容：制程的日常维护作业；良率的改善与提升；制程的最适化设计；新技术的应用、开发与制程控制；其他设备工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：电子科学与技术、电气工程及其自动化、电子信息工程、测控技术与仪器、自动化、机械设计制造及其自动化、光信息科学与技术工作内容：设备维护、保养与管理；制程机台效率提升与改良改善；制程生产成本管理与控制；其他研发工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：微电子、固体电子、应用物理学、电子科学与工程、电子信息工程、曾修习半导体器件物理等相关科系工作内容：Define&DevelopnewtechnologyforLogic/NVM/HV/RFCMOS/Sensor;DeviceDesign,Characterization,Modeling,ESD厂务/工安工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：机械制造及自动化、化学、电气工程及其自动化、环境科学与环境工程、电力工程等相关科系工作内容：电力、空调、消防、纯水、气体、化学品、废气、废水、监控（包括PLC及仪表控制）等相关系统的运转与维护；其他产品工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：微电子、应用物理学、电子科学与技术相关专业工作内容：晶圆产品良率提升与低良率分析；测试程式开发与测试环境建立等相关工作；其他资讯/软件工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：计算机、通信工程、电子科学与技术、自动化等相关科系工作内容：负责工厂生产自动化系统的软硬件维护及异常处理；其他制造工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：工业工程与计算机相关科系及对半导体制造管理有兴趣之理工科系工作内容：现场作业流程的改善；人员的日常管理；生产品质控管作业及相关活动；其他制程整合工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：微电子、固体电子、应用物理学、电子信息工程、电子科学与工程工作内容：制程整合改善与日常维护；良率提升与品质改善；制造流程的最适化与技术开发相关工作；WAT电性分析；其他本次招聘职位一经录取即送新加坡厂培训。心动了吗？那快来加入联华电子family吧！网申时间：3月12日开始网申请猛戳：http://campus.51job.com/hjtc宣讲会行程：  学校  日期哈尔滨工业大学3月30日湖南大学3月30日东北大学4月1日武汉理工大学4月1日吉林大学4月3日宣讲会后直接笔试！2015年度联华电子厦门新厂—联芯集成电路制造(厦门)有限公司全职招聘已经火热启动啦~！如果你是2015年的应届毕业生，那就千万别错过！企业简介联芯集成电路制造(厦门)有限公司为台湾联华电子与厦门市人民政府及福建省电子集团合资成立之制造尖端集成电路的一流晶圆专工企业，于福建省厦门市从事半导体制造，提供12吋晶圆专工服务。联芯集成电路制造(厦门)有限公司将于2014年底开始筹建，5年内投资约13.5亿美元，先期将提供55nm及40nm的晶圆专工服务，规划的最大月产能为5万片12寸晶圆，预计总投资金额可达62亿美元。公司未来将依托厦门优良的地理和环境优势，良好的工业基础及技术人才供应，提供客户在中国制造芯片的选择，同时贴近国内市场，以满足更多本地IC设计业者的需求。联华电子身为半导体晶圆专工业界的领导者，提供先进工艺与晶圆制造服务，为IC产业各项主要应用产品生产芯片。联电完整的解决方案能让芯片设计公司利用尖端技术的优势，包括28纳米Poly-SiON技术、High-K/MetalGate后闸极技术、混合信号／RFCMOS技术，以及其它涵盖广泛的特殊工艺技术。联电现共有十座晶圆厂，其中包含位于台湾的Fab12A与新加坡的Fab12i等两座12英寸厂。Fab12A厂第一至四期目前生产最先进至28纳米的客户产品，第五、六期已兴建完成，第七、八期则已在规划当中。联电在全球约有超过15,000名员工，在台湾、日本、韩国、中国大陆、新加坡、欧洲及美国均设有服务据点，以满足全球客户的需求。相关职位需求制程工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：材料、物理、化学、光学等相关理工科系工作内容：制程的日常维护作业；良率的改善与提升；制程的最适化设计；新技术的应用、开发与制程控制；其他设备工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：电子科学与技术、电气工程及其自动化、电子信息工程、测控技术与仪器、自动化、机械设计制造及其自动化、光信息科学与技术工作内容：设备维护、保养与管理；制程机台效率提升与改良改善；制程生产成本管理与控制；其他研发工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：微电子、固体电子、应用物理学、电子科学与工程、电子信息工程、曾修习半导体器件物理等相关科系工作内容：Define&DevelopnewtechnologyforLogic/NVM/HV/RFCMOS/Sensor;DeviceDesign,Characterization,Modeling,ESD厂务/工安工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：机械制造及自动化、化学、电气工程及其自动化、环境科学与环境工程、电力工程等相关科系工作内容：电力、空调、消防、纯水、气体、化学品、废气、废水、监控（包括PLC及仪表控制）等相关系统的运转与维护；其他产品工程师英语：CET-4级或成绩425分以上所需专业：微电子、应用物理学、电子科学与技术相关专业工作内容：晶圆产品良率提升与低良率分析；测试程式开发与测试环境建立等相关工作；其他
2015-7-5	阿里巴巴校招 - 淘宝技术部内推	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308476&extra=page%3D19	本帖最后由LeoLoveJ于2015-7-912:58编辑12级校友回来给学弟学妹们内推来啦！淘宝技术部内推，研发、无线、前端，期待你的到来！邮箱联系lj87151@alibaba-inc.com主题请注明阿里内推正文内容包括：姓名、手机、推荐理由、应聘的职位，附件最好附上简历。研发、无线、前端三类岗位默认推到淘宝技术部，需要推到指定BU的请在邮件中说明。其他专业其他非开发岗位也可以内推哦~这个必须顶  asdl7562发表于2015-7-610:36这个必须顶可以帮忙转给身边需要的同学哦！谢谢请问内推的最迟时间是7月26日吗？现在还有一点东西没准备好⊙﹏⊙pisces9102发表于2015-7-614:41请问内推的最迟时间是7月26日吗？现在还有一点东西没准备好⊙﹏⊙这个尽早提交申请会更好一些。LeoLoveJ发表于2015-7-617:55这个尽早提交申请会更好一些。好的LeoLoveJ发表于2015-7-612:50可以帮忙转给身边需要的同学哦！谢谢我已经毕业了  友情顶一下。。这种有利校友的事情真得顶的asdl7562发表于2015-7-713:41我已经毕业了  友情顶一下。。这种有利校友的事情真得顶的必须顶起来。陆续有几个学弟学妹投来了简历，不过还有更多小伙伴是不是还不知道这个消息呢~计算机专业的同学在哪里？快来参加内推吧学长好，我是计算机的，可是去年暑假的时候，也找学长内推了，但是当时那个阿里要求填的简历最后两项项目经历什么的都没填，所以我连简历都没通过审核，更不要谈面试了，听说面试很难过是嘛？LeoLoveJ发表于2015-7-912:53必须顶起来。陆续有几个学弟学妹投来了简历，不过还有更多小伙伴是不是还不知道这个消息呢~计算机专...哈哈  毕业两年到现在还一直羡慕计算机的学生哇。。我是电光的玩的是硬的  
2015-7-25	江南模塑：别人考核你的经验，我们挖掘你的潜能！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308700&extra=page%3D18	小伙伴们快看过来！还在担心自己壮志难酬吗？还在忧虑自己一腔才华无处施展吗？别怕！机会来了！江南模塑科技股份有限公司正向广大应届毕业生小伙伴们（对！说得就是你！）抛出论斤称的橄榄枝！还不快捡！只要你具备符合公司要求的才能，嫁给高富帅（迎娶白富美），走上人生巅峰不是梦想！一、公司介绍江南模塑科技股份有限公司公司行业：汽车及零配件公司性质：民营公司公司规模：1000-5000人江南模塑科技股份有限公司（股票代码：000700，简称模塑科技），总部地处江苏省江阴市，是中国最大的汽车外饰件系统服务供应商。公司秉承“勤奋、包容、持续改进”的理念，坚持走“国际化、专业化”的道路，致力于管理和研发能力的提升、倾心培育企业核心竞争力，至今已发展成为我国主要汽车生产商的核心合作伙伴。主要为上海通用、上海大众、神龙汽车、华晨金杯、华晨宝马、北京奔驰、奇瑞汽车等汽车厂商配套汽车保险杠等产品。公司坚持走“大规模、低成本、高速度”裂变式发展道路，力争在未来几年内，把本公司发展成为具有较强国际竞争力的大型企业，成为国内最优秀的企业、世界上优秀的企业之一。公司目前已在江苏江阴、上海浦东、辽宁沈阳、湖北武汉、山东烟台、北京等地设有生产基地。二、岗位需求具体岗位：西班牙语储备（墨西哥工厂）工作地点：无锡江阴招聘人数：30语言要求：西班牙语熟练英语良好学历：本科职位职能:西班牙语翻译储备干部职位描述:工作内容：2015年下半年起主要在国内工作，短期出差墨西哥，参与工厂建设筹备的相关沟通协调工作。2016年会不定期出差墨西哥，参与设备安装及其他相关沟通协调工作。工厂建成投产后，我们将按照您的职业规划及特长安排至工厂内各运营职能部门，担任管理工作。需求条件：西班牙语口语流利，愿前往墨西哥工作，待遇面议。有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：lvyi@000700.com具体岗位：德语应届毕业生工作地点：无锡江阴招聘人数：2工作年限：应届毕业生语言要求：德语熟练英语熟练学历：本科职位职能:大学/大专应届毕业生储备干部职位描述:1、本科及以上学历，德语专业；2、德语熟练，口语流利，书面翻译能力强；3、英语水平良好，有一定的听说读写能力，口语流利者尤佳；4、熟练使用办公软件；5、良好的语言表达沟通及协调能力，对工作认真负责，有一定的抗压能力有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：dengjiao@000700.com具体岗位：商务专员工作地点：无锡江阴招聘人数：1工作年限：2年或应届毕业生学历：大专薪酬福利:五险一金补充公积金免费班车餐饮补贴专业培训年终奖金定期体检职位职能:商务主管/专员商务助理职位描述:岗位职责1、负责整理客户资料；2、负责联络沟通客户；3、协助主管完善部门规章制度和操作流程与规范，做好销售的后台支持；4、相关的销售协议、合同等存档管理。任职资格1、大专以上学历，商贸英语、市场营销等相关专业；2、有汽车零部件市场开拓领域工作经验者优先；3、有客户关系维护的经验者优先；4、有2-3年经理助理岗位工作经验者优先；5、良好的语言表达及较强的沟通能力，工作认真细致，积极进取，善于学习与创新；6、英语或德语优秀的应届生亦可。有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：dengjiao@000700.com具体岗位：行政助理工作地点：无锡江阴招聘人数：2工作年限：应届毕业生语言要求：英语精通学历：本科职位职能:行政专员/助理经理助理/秘书职位描述:任职资格：1、本科及以上学历，英语专业；2、英语专八，良好的听说读写能力，有出国留学经验者优先；3、熟练操作Office办公软件，熟练制作PPT；4、形象气质佳，良好的语言表达及沟通能力，思维清晰；5、责任心强，积极的工作态度，勇于承担，乐于团队合作。备注：可接受出差及短期外派性工作。有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：lvyi@000700.com具体岗位：会计专业应届毕业生工作地点：无锡江阴招聘人数：2工作年限：应届毕业生学历：本科职位职能:会计职位描述:任职资格：1、本科及以上学历，会计学、财务管理、金融学、审计学等财务相关专业；2、成绩优秀，英语CET4及以上；3、熟练操作计算机以及办公应用软件；4、有强烈的责任心，良好的沟通能力及团队协作能力。注：该岗位需要外派，外派地为北京、上海、沈阳、武汉、烟台等。有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：lvyi@000700.com具体岗位：运营储备工程师工作地点：烟台、上海-浦东新区、无锡江阴招聘人数：三个地点均为4人工作年限：应届毕业生语言要求：英语熟练学历：本科薪酬福利:五险一金包住宿专业培训节日福利职位标签:年终双薪奖金丰厚包吃包住立即上岗定期体检职位描述:任职资格：1.本科及以上学历，机械等理工科专业；2.应届毕业生或1-3年机械行业工作经验；3.熟练操作办公软件，良好的英语听说读写能力；4.良好的沟通表达能力，工作认真细心，能吃苦；5.良好的职业素养及团队精神，能够与各种文化相融，责任心强；6.可接受长期外派至分子公司工作（武汉、烟台、上海、沈阳）。有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：lvyi@000700.com具体岗位：IT专员工作地点：无锡江阴招聘人数：2学历：大专职位职能：硬件工程师  软件工程师职位描述：任职资格：1、电子计算机等相关专业；2、大专或以上学历（应届毕业生也可）；3、熟悉电脑软、硬件，能处理一些故障，帮助办公人员解决相关问题；4、能熟悉应用其他办公设备，如打印机，扫描仪等，处理简单故障；5、负责公司网络的管理；6、其他相关事宜。有兴趣的小伙伴发简历到以下邮箱：lvyi@000700.com
2015-8-4	博西华 B/S/H/ 招实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308799&extra=page%3D18	博西华B/S/H/招实习生好消息！BSH中国区总部（位于南京新街口，中南国际大厦）招聘实习生啦！要求：1。本科/研究生在读学生；2。优秀的英语读写能力；3。OFFICE办公软件的使用；4。拥有丰富的课余时间！请有意向的同学发送个人简历到：xiaoyong.shi@bshg.com公司介绍：http://special.zhaopin.com/nj/2011/bx02160112/index.htm
2015-7-29	诚招环评/安评工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308734&extra=page%3D18	江苏北辰文化发展有限公司成立于2010年10月，公司坐落于博爱之都——南京。千百年来，奔腾不息的长江不仅孕育了长江的文明，也催生了南京这座城市。注册地址为南京经济技术开发区兴科12号科创基地101室，注册资本500万元，公司致力于艺术品金融、环保、新能源三大项业务。环保部门是一家专注于工程咨询、节能评估、环境影响评价、安全评价、污染场地风险评估、土壤和地下水修复等多种服务的环保咨询机构。公司本着“科学、权威、公正、真实”的宗旨为企业提供环境影响评价编制服务，以专业化的精神和认真负责的态度开展建设项目评价服务，所编制的报告书均通过了相关部门组织的专家评审，并获得受托企业的一致好评。为确保工作质量，公司建立了严格的评价质量管理体系，并外聘多位石化、电力、电子、建筑、机械等行业专家参与评价项目报告的审核工作。此外，公司还与各大高校、环境科研院所及环评同业单位保持着良好的合作关系。岗位职责、任职资格：1、具有环评工程师证,男女不限；2、全职、兼职均可；3、工作地点：南京；4、环境科学、环境工程专业及理工科（化工、轻工、机械、给排水、物理、生物工程等）背景的本科生；5、具有较好的协调能力，组织能力和团队合作能力，以及与建设单位的沟通能力，能自觉遵守单位的各项规章制度；6、能熟练操作电脑，OFFICE、AutoCAD、PS等办公软件熟练使用，有较强的文字和语言表达能力；工作时间：8:30-17:30，双休主要职责：1、从事建设项目环境影响评价及环境影响评价业务咨询，编制建设项目环境影响报告书及报告表2、从事建设项目安全评价、节能评价3、具有注册环评工程师资格者优先考虑有需要的QQ175953863，兼职也可
2015-7-28	阿里巴巴“客户顾问”校园招聘火热进行中...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308726&extra=page%3D18	阿里巴巴集团2016“客户顾问”校园招聘火热进行中，投简历请前往校园招聘官网https://campus.alibaba.com我们寻找这样的你：1、热爱互联网，关注电子商务和用户体验，认同阿里巴巴文化；2、有梦想，正能量，敢承担，我的成长我做主；3、乐倾听，乐分享、善沟通、爱生活，爱钻研。岗位描述：阿里巴巴是一家强调客户第一，员工第二，股东第三的公司，阿里巴巴集团服务团队是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。在这里，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地～在这里，你关于用户体验的经验和妙想会被重视在这里，你可以代表客户，推动与解决难以落地的用户问题。在这里，有一群和你一样带着服务的热情与梦想努力的伙伴～我们邀你一起迈向IT到DT数据驱动的时代。成长方向：服务大师（成为真正中国1000万未来网络客服的典范，培训师和导师。）工作内容：通过在线&热线服务，为阿里用户提供最爽的用户体验。包括但不限于热线接听、受理客户业务咨询、投诉等。和小伙伴们一起收集客户体验问题，推动流程、产品优化和改进。岗位要求：学历：这年头怎么也得本科及以上学历了吧；国语发音得标准的吧；Computer这个东东用起来得熟练的噻；够贴心、懂客户、抗得住挫折，愿意和身边的伙伴一起没心没肺的玩，踏踏实实的干的就更靠谱了；有好奇心、什么新玩意都爱摆弄下，一看就懂、一玩就会的我们就倾心了。如果你还会多国语言，那也是很加分的哦！在阿里，我们快乐工作，认真生活。在客户体验事业群，我们是青春有活力，性感有态度的客户顾问。1、具有竞争力的薪酬（服务行业校园招聘顶级起薪）；2、健全的福利保障：1）入职即享有杭州市政府规定的五险一金；2）除社保外，公司为员工额外购买的健全商业保险；3）入职即享有一年7天的带薪年假；4）一年一度的员工健康体检；5）提供部分时段的夜班津贴；3、完善的培训体系与学习机会；4、阿里巴巴集团广阔的职业发展平台；5、温暖如家的工作氛围；开放透明的竞争机制；胜似家人的伙伴及活力四射的团队；6、活色生香的阿里Open文化，Fun动多彩的员工活动，每年定期的团队Outing。工作地点：成都市,杭州市,南京市,深圳市参加面试的城市或地区：上海市,成都市,杭州市,北京市,长沙市,南京市,广州市,武汉市,南昌市,合肥市了解、咨询、投简历请前往校园招聘官网https://campus.alibaba.com/感兴趣的同学请尽快投递简历！了解、咨询、投简历请前往校园招聘官网https://campus.alibaba.com/阿里巴巴集团2016“客户顾问”校园招聘火热进行中，投简历请前往校园招聘官网https://campus.alibaba.com感兴趣的同学请尽快投递简历！了解、咨询、投简历请前往校园招聘官网https://campus.alibaba.com/
2015-7-25	对冲基金招聘交易员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308704&extra=page%3D18	本帖最后由唐僧洗发不用愁于2015-7-2521:22编辑对冲基金招聘交易员南京瑞航投资管理有限公司，是私募投资基金管理人（证书编号：P1003342），专注于量化对冲套利交易，截至2015年7月底管理资金规模约2.5亿元，投资业绩优异。阳光化产品“瑞航量化先锋”净值走势可在好买基金网查询，截至2015年7月10日年化收益率为83.71%。招聘岗位：量化交易员岗位职责：快速、准确地执行交易指令，熟练运用行情、资讯和交易系统，对交易品种进行跟踪分析。岗位要求：本科及以上学历，专业不限，记忆力强，反应灵敏，能承受压力，能够长期稳定任职，诚信勤勉。工作地点：南京市珠江路88号新世界中心A座3413室。简历投递：riskhunt@126.com联系电话：025-86137660热烈欢迎有志于从事量化对冲基金的小伙伴们加入瑞航投资！
2015-7-31	CITRIX(思杰)高校网络知识竞赛邀请函	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308754&extra=page%3D18	本帖最后由Sherry72于2015-7-3116:34编辑2015年7月23–8月20日，CITRIX（思杰）高校网络知识竞赛报名进行中...报名链接https://podio.com/webforms/12948933/883021（或点击微信左下角阅读原文访问报名网站）指尖轻触，未来新蓝图详细信息请访问：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI3MjAxOTY5NA==&mid=224294695&idx=1&sn=5013a6a2ff4b0ceee833774247507418&scene=1&from=singlemessage&isappinstalled=0#rd
2015-7-27	朗诗地产面向2015届毕业高薪急聘置业顾问，底薪8000-10000元/月，年薪30-35万	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308717&extra=page%3D18	朗诗地产面向2015届毕业高薪急聘置业顾问，底薪8000-10000元/月，年薪30-35万朗诗地产2015应届生招聘邀请函朗诗地产因公司业务发展需要，面向2015届应届毕业生，紧急招聘一批“三高”（高学历、高潜质、高颜值）储备置业顾问，底薪8000-10000元/月，另加业绩提成，预计年薪30-35万/年，无须行业工作经验，公司提供免费培训（培训期拿全额底薪）。如果您就是我们寻找的目标，[url=mailto:%E5%BF%AB%E5%BF%AB%E6%8A%95%E9%80%92%E7%AE%80%E5%8E%86%E5%88%B0landsea@zhaopin.com.cn]快快投递简历到landsea@zhaopin.com.cn[/url]，简历请附一张全身近照（不要自拍、美图、PS）。如果您身边有一样优质且志同道合的小伙伴，记得推荐哦！岗位名称：置业顾问职位要求：1、全日制本科学历，专业要求：财经、法律、金融、经济、社会学、艺术等专业；2、形象气质佳，男性不低于175CM，女性不低于165CM；3、有运动特长者优先，211、985院校优先；4、2015届应届生或往届无房产销售经验者。公司简介朗诗地产植根于中国内地经济最发达的长江三角洲经济圈，是江苏省广播电视总台（集团）成员机构，朗诗地产频道于2008年12月31日正式运营。朗诗地产定位于新媒体购物，整合电视、互联网、型录、手机、广播等无店铺虚拟通路，为顾客提供多元化的优质商品与服务。2010年3月，经国家广播电影电视总局批准，朗诗地产频道正式升级为江苏省内第一家24小时播出的专业购物频道。2011年4月，朗诗地产频道升级为手握全国牌照的专业电视购物公司，引领中国居家购物产业方向。2011年11月7日，朗诗地产与战略资本成功合作，朗诗地产宣告成立。朗诗地产致力于成为全新品质生活理念与健康生活方式的引领者、传播者，做消费者的购物专家，将目标顾客定位为“有标准、具备消费力、关注生活质量的精明买家”。目前，朗诗地产已实现江苏全省覆盖，并在全国十几个省份新张落地，覆盖人数近2亿。现已拥有480多万会员，业绩年均复合增速超过60%，连续多年领衔行业成长！2014年，总订购金额超过40亿元人民币。作为国内居家购物企业的新兴力量，朗诗地产以自己的年轻与活力为这个新兴产业注入更加新鲜的血液；并身体力行，凭借品质商品与贴心服务，影响并改变着万千百姓的生活与消费习惯。期待您的加入，共创科技绿色人居！朗诗地产2015招聘会项目组智联招聘
2015-7-31	CITRIX(思杰)带你乘风直上云计算的天穹	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308758&extra=page%3D18	2015年7月23–8月20日，CITRIX（思杰）高校网络知识竞赛报名进行中...报名链接https://podio.com/webforms/12948933/883021（或点击微信左下角阅读原文访问报名网站）指尖轻触，未来新蓝图详细信息请访问：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI3MjAxOTY5NA==&mid=224294695&idx=1&sn=5013a6a2ff4b0ceee833774247507418&scene=1&from=singlemessage&isappinstalled=0#rd
2015-8-2	UG 3Dmax 等软件 做三维动画	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308772&extra=page%3D18	需要大概一个星期左右，协助南京军区某科研单位，完成某型车的三维动画制作。现在对应的三维图形已经完成，主要是实现基本动作功能，欢迎有志向的同学前来咨询！劳动创造财富，报酬丰厚！如果有意的同学可以联系：王同学，15195988048！
2015-8-1	南京最新（2015年8月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308764&extra=page%3D18	——08.01家教信息——订单号：133208    求教科目：视唱练耳学员情况：女高三    课时费：150-200协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：清凉门大街/嫩江路(路口)  可授课时间：暑假隔天上每周：1次  每次：1.5小时学员详情：新高三，要参加艺考，视唱练耳弱一点教员要求：有耐心，会教的=============================================订单号：133111    求教科目：手风琴学员情况：男学前    课时费：150/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：六合    区域详情：扬子石化  可授课时间：每周：1次  每次：1.5小时学员详情：5岁半，无音乐基础=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.04家教信息——订单号：133331    求教科目：视唱练耳学员情况：女成人    课时费：100-150每小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：泰山新村，泰来苑  可授课时间：每天上，连续上到8月12号，以后长期上每周：    每次：学员详情：南艺的学生，设计专业，本人无任何声乐基础，但是想在声乐上有所提高。也可能往考研方向发展=============================================订单号：133297    求教科目：高等数学考研学员情况：女成人    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：江东中路。二号线兴隆大街，公交到中华门地铁站  可授课时间：尽快每周：7次  每次：2小时学员详情：考研。数学概率，=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.05家教信息——订单号：132978    求教科目：钢琴学员情况：女学前    课时费：120-150教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：闽江路18号  可授课时间：周一至周五晚上每周：2次  每次：1小时学员详情：6岁有基础教员要求：要看老师照片，经验丰富。专业学钢琴师范和南艺，性格要好，要耐心，活泼=============================================求教科目：高三数学学员情况：女高三    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：万寿-公交车站  可授课时间：到19号开学前可以天天上每周：7次  每次：2小时=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.06家教信息——订单号：132978    求教科目：钢琴学员情况：女学前    课时费：120-150教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：闽江路18号  可授课时间：周一至周五晚上每周：2次  每次：1小时学员详情：6岁有基础教员要求：要看老师照片，经验丰富。专业学钢琴师范和南艺，性格要好，要耐心，活泼=============================================求教科目：高三数学学员情况：女高三    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：万寿-公交车站  可授课时间：到19号开学前可以天天上每周：7次  每次：2小时=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.07家教信息——订单号：133701    求教科目：小提琴学员情况：女成人    课时费：80教员资质：均可    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：华汇康城  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：初中级=============================================订单号：133700    求教科目：围棋学员情况：男学前    课时费：35教员资质：均可    教员性别：男授课区域：玄武    区域详情：玄武区  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：幼儿园=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.08家教信息——求教科目：视唱练耳学员情况：女成人    课时费：100-150每小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：浦口    区域详情：泰山新村，泰来苑  可授课时间：每天上，连续上到8月12号，以后长期上每周：    每次：学员详情：南艺的学生，设计专业，本人无任何声乐基础，但是想在声乐上有所提高。也可能往考研方向发展=============================================求教科目：小学英语学员情况：男六年级    课时费：面议教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：尚东花园  可授课时间：每周：3次  每次：2小时学员详情：南京外国语学校仙林分校学生，马上升入六年级。=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.11家教信息——订单号：133779    求教科目：初一初二数学物理学员情况：男初二    课时费：100—1202小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门  可授课时间：明天上午，有长期家教的打算，周一到周五尽量每天都过了每周：5次  每次：2小时学员详情：下学期初三，基础薄弱，暑假作业还没有完成。辅导作业。教员要求：耐性，温和的女教员，善于沟通，培养孩子的学习兴趣=============================================订单号：133772    求教科目：古筝学员情况：女学前    课时费：100/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：尧化门上城风景北苑  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：女儿古筝初学。=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.12家教信息——订单号：133701    求教科目：小提琴学员情况：女成人    课时费：80教员资质：均可    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：华汇康城  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：初中级=============================================订单号：132978    求教科目：钢琴学员情况：女学前    课时费：120-150教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：闽江路18号  可授课时间：周一至周五晚上每周：2次  每次：1小时学员详情：6岁有基础教员要求：经验丰富。=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.13家教信息——求教科目：素描学员情况：女高一    课时费：70H~100H教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：公教一村  可授课时间：暑期上课，天天上或隔天上每周：    每次：2小时学员详情：从基础开始学兴趣培养=============================================求教科目：初三英语学员情况：女高一    课时费：100H~120H教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：金贸花园  学员详情：在国外上的初中    开学上高一没有好的学习英语的方法    8月中旬回外国教员要求：老师要有比较好的教学方法，能看得懂全英文教材=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——08.14家教信息——求教科目：初一初二数学物理学员情况：男初二    课时费：100—1202小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：定淮门  可授课时间：明天上午，有长期家教的打算，周一到周五尽量每天都过了每周：5次  每次：2小时学员详情：下学期初三，基础薄弱，暑假作业还没有完成。辅导作业。教员要求：耐性，温和的女教员，善于沟通，培养孩子的学习兴趣=============================================求教科目：素描学员情况：女高一    课时费：70H~100H教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：公教一村  可授课时间：暑期上课，天天上或隔天上每周：    每次：2小时学员详情：从基础开始学兴趣培养=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-7-31	华泰证券2016校园招聘预热启动——系统开发、交互设计专场	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308761&extra=page%3D18	本帖最后由杨慧康于2015-7-3118:24编辑互联网金融，站在时代的飓风口，想象空间无限；华泰证券——行业领跑者，正在创造最一流的互联网金融平台；以用户为中心，致力于提供更极致的体验！我们正在寻找同样有互联网金融梦想的你；在别人眼里，你是码农、程序猿、设计狮；在我们眼里，你是黑马、潜力股、创想家！让我们一起加入正在发生巨变的金融圈；举手燃梦，放亮未来！现在投递简历，你将有机会提前收获高端大气上档次的录用offer哦~~网申地址：http://www.htsc.com.cn/aboutht/job.jsp或直接登录[华泰官网]www.htsc.com.cn->[走进华泰]->[诚聘英才]->[工作机会]栏目【招聘对象】2016年应届毕业生，硕士研究生及以上学历【招聘人数】30+【工作地点】南京【招聘职位】系统开发工程师u如果你是互联网技术爱好者，加入华泰，你将有机会参与针对海量客户交易与数据查询的高性能分布式架构的设计研究，成为分布式文件系统、nosql数据库、JVM研究、虚拟化、云计算等方面的技术牛人；u如果你热衷于无线技术，加入华泰，你将有机会参与国内最牛掌上理财工具“涨乐财富通”的设计开发，为用户提供更多丰富而有价值的移动互联网应用产品；u如果你对数据敏感，热爱算法研究，加入华泰，您将有机会参与全市场数据及投资算法的分析研究，通过数据挖掘为投资贡献力量；u如果你是量化交易的爱好者，加入华泰，您将有机会参与高性能量化交易系统的设计实现，将速度做到极致，成为量化投资最强有力的技术后盾。岗位职责：1)根据业务需求，完成相关系统功能模块的需求分析、技术方案设计；2)根据业务需求进行系统代码编写、数据库设计、调试和模块测试等；3)对系统持续优化、软件开发流程提出改进建议；4)主流后台技术研究、策略交易技术研究、互联网新技术应用等。我们需要这样的你：1)  2016年应届毕业生，硕士研究生及以上学历；2)  国内外高校计算机类、软件工程类相关专业；3)  熟练掌握C/C++、C#、JAVA、Objective-C等语言中的一种或者多种；4)  熟练掌握数据结构及相关算法；熟练掌握数据库的设计、开发，熟练掌握SQL语句；5)  较强的沟通表达能力，对技术有钻研的热情，优秀的分析问题和解决问题的能力。交互设计师u如果你是细节控，讨厌任何不合理；u如果你有过人的审美品味和执行能力；u如果你懂用户，理解用户并懂得聆听用户的呼声；u如果你对交互理念有独到的见解，并能为用户传递恰如其分的交互体验；u你就是我们需要的人！岗位职责：1)参与制定公司互联网平台的产品设计策略，负责互联网产品的交互设计工作；2)完成产品的信息架构、流程设计和原型设计；参与产品用户体验的完善和优化，提升产品的易用性；3)跟进产品开发与测试上线，上线后收集用户反馈并进行优化迭代；4)密切关注行业和竞争对手的发展动态并进行分析，参与公司互联网产品前瞻性的创新与设计。我们需要这样的你：1)2016年应届毕业生，硕士研究生及以上学历；2)国内外高校人机交互、心理学、电子商务、工业设计等设计类相关专业；3)了解交互设计流程，对流程图、线框图等交互设计方法能熟练应用；4)熟练掌握VISIO、AXURE、Photoshop等常用设计软件中的一种或多种；5)对用户体验和易用性有敏锐的把握能力，了解移动互联网设计方法及设计趋势；6)有App应用产品设计经验者优先。【招聘流程】◆即日起启动网申（8月-9月）◆笔试+面试+发放录用通知（8月-10月）*各环节时间若有调整，请以华泰证券官网更新信息为准【公司简介】华泰证券股份有限公司（以下简称“公司”）是一家中国领先的综合性证券集团，具有庞大的客户基础、领先的互联网平台和敏捷协同的全业务链体系。公司于1991年5月成立。2010年2月26日，公司A股在上海证券交易所挂牌上市交易，股票代码601688。2015年6月1日，公司H股在香港联合交易所有限公司挂牌上市交易，股票代码6886。在20多年的发展历程中，公司抓住了中国资本市场及证券业变革创新的历史机遇，实现了快速成长，主要财务指标和业务指标均位居国内证券行业前列。目前，公司在境内控股华泰联合证券有限责任公司、华泰期货有限公司、江苏股权交易中心有限责任公司；在境内外全资设立华泰金融控股（香港）有限公司、华泰紫金投资有限责任公司、华泰创新投资有限公司、华泰证券（上海）资产管理有限公司；参股南方基金管理有限公司、华泰柏瑞基金管理有限公司、江苏银行股份有限公司、金浦产业投资基金管理有限公司、证通股份有限公司。近年来，公司着力为客户提供全生命周期综合金融服务，逐步形成了以投资银行业务为龙头，以经纪与财富管理业务为基础，以投资与交易业务和资产管理业务为两翼的全业务链业务体系。公司将基于证券业务优势积极拓展综合金融服务，致力于成为兼具本土优势和全球视野，在亚太市场拥有较强影响力的一流综合金融集团。
2015-8-3	A.O.史密斯招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308776&extra=page%3D18	A.O.史密斯热招岗位，欢迎投递简历至chuyangyang@hotwater.com.cn公司信息：艾欧史密斯（中国）热水器有限公司，是美国A.O.史密斯公司在1998年投资成立的位于南京经济技术开发区的独资公司，包括新启用的全球超级产研基地，总投资额1.8亿美元。A.O.史密斯已经在中国建立了完善的研发、生产、销售及服务一体化的现代化管理体系，产品跨家用、商用两大领域：家用产品包括电热水器、燃气热水器、净水机、空气源热泵热水器、家庭采暖、空气净化器、家庭中央热水、家庭中央净水、软水机、太阳能热水器十大品类，商用产品包括热水炉、采暖锅炉、净水机三大品类。通过不断追求技术创新和产品质量的改善，A.O.史密斯至今已成为国内热水器行业的领军者。网址链接：http://aosmith.51job.com/index.php在招岗位：【嵌入式软件开发工程师】岗位职责：负责新产品的软件设计、开发和调试工作；2.与系统工程师一起进行系统设计并在软件中实现；3.执行电控流程，保证软件开发质量。任职要求：1.本科及以上学历，电子、自动控制、电气等相关专业；2.5年以上嵌入式软件开发经验，具有汽车、空调、燃气锅炉等行业相关经验者优先；3.精通C语言，嵌入式编程，精通常见单片机；4.熟练使用常用开发工具【资深结构工程师】研发方向：燃气热水器，空气净化器，净水器，电热水器岗位职责：1.负责新产品开发的结构设计工作；2.参与用户和市场调研，负责竞品分析，协助新品立项；3.负责产品的设计优化、质量改进和产品维护。任职要求：1.热爱技术研发，热爱生活，喜欢创新与挑战2.机械设计、材料成型相关专业，本科毕业5年以上；3.家电或机械相关行业3年以上工作经验，精通塑料件、钣金件设计；4.具备良好的沟通能力和团队合作意识，有项目管理经验者优先；5.精通Soildworks，AutoCAD等绘图软件  【资深系统工程师】岗位职责：1.负责产品系统设计开发（包括传热、燃烧和流体系统），并参与方案可行性评估；跟踪新产品试制，生产工艺验证；2.负责燃气量产产品优化，质量改进和产品维护；3.参与用户调研，挖掘用户需求，进行项目沟通、协调等工作；任职要求：1.本科及以上学历，热能、暖通等相关专业；2.五年以上研发经验，制冷或家电行业经验者优先；3.热爱技术研发，热爱生活，喜欢创新与挑战4.具备良好的沟通能力和团队合作意识，有项目管理经验者优先；5.良好的Soildworks，AutoCAD等绘图软件操作能力。
2015-8-4	南京有样在线网络科技有限公司诚聘校园代理(兼职）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308800&extra=page%3D18	标  题:南京有样在线网络科技有限公司诚聘校园代理(兼职）公司名称：南京有样在线网络科技有限公司南京有样在线网络科技有限公司是南京一家当地专注高校学生生活社交、活动社交、深造社交的创业型网络科技公司。公司立志于为学生营造最好的社交氛围和最全的社交平台，打造国内最大的学生社交网络体系。公司现以南京各大高校为起点，目前已推出应用于安卓平台的高校同城社交软件。公司由资深海外背景人士发起打造，团队年轻活力，氛围融洽。经历了过去一年多的起步，现已进入高速发展期，兼具潜力和发展空间的职业平台，欢迎有志之士加盟，共同发展！职位描述:校园代理。配合公司做校园落地活动。任职要求：在校大学生，有社团参加经验及学生会任职经验佳，要有丰富的校园师生、组织等人脉资源，熟悉校园各大组织及社团活动情况，要有较强沟通及交际能力，洞察能力强，执行力强，态度认真，积极踏实肯干。薪资：有偿服务，底薪加提成。如感兴趣愿意尝试的同学请加QQ：493355920，进行详细了解。
2015-8-3	大生科技招聘软件实施工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308782&extra=page%3D18	本帖最后由屌丝部长于2015-8-321:26编辑【公司简介】大生科技（北京）有限公司成立于2014年3月，位于北京市中关村科技园石景山园区。至成立以来公司快速发展，业务涵盖：风场技术管理咨询、风电EPC项目咨询、风场运维承包、软件实施维护等。公司现有职工200多人，业务分布全国十多个省市。近年来，风电装机容量迅猛增加，随之而来的是巨大的风电产业市场繁荣。从风电产业市场来看，机遇既存在于传统的业务单元，如风场运维服务，零部件、耗材销售、替代，同事也存在于新业务的拓展，如风机技改、第三方质保评估、风场运行后评估等等。同时，移动互联网、大数据、云计算等技术的崛起，也给风电发展注入新思维和新活力。还有相关行业，如物流、金融、租赁、数据管理、培训、检测等等，都将助力风电产业的深度发展和繁荣。大生科技聚焦于资产管理优化，着力发掘客户需求，创造性地融合了各种管理模式、新兴技术、其他行业经验，整合相关产业资源，力求提高风电行业整体水平。【工作描述】我们的团队正在做事情是风电场、光伏电站远程集中监控平台的实施、维护。工作地点在南京市新街口南京中心大厦。加入我们，这将是你工作的起点，而你未来的职位由你自己来描述。【我们对你的期望】1、乐观积极，喜欢钻研，接受能力强，有一定的抗压能力，喜欢挑战；2、熟悉计算机，熟悉计算机网络，了解数据库；3、习惯用“百度”解决90%自己不懂的问题；4、当然，如果你是自动化、计算机等与计算机打交道比较多的理工科专业出身，那更好。【我们能给你的】1、令你满意的薪酬；2、你能想到的和你想不到的福利制度；3、满满的挑战和我们也无法预知的职业发展的可能性；4、你所能想象的最年轻、最温暖的企业文化。【给心动一次机会】招聘邮箱：jianghong.you@dskj.net
2015-7-27	[实习]南京西门子人力资源实习生(2017年硕士毕业)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308716&extra=page%3D18	ForourHRdepartmentinNanjing,wearelookingforaHRintern.Whataremyresponsibilities?1.SupportHRtoprepareandimplementrecruitmentprocesses,includingbutnotlimitedtosearchcandidates,screenCVs,phoneinterviewandfeedbackafterphoneinterviewandetc;2.Collectandconsolidaterecruitingrelatedinformation;3.SupportHRonotheradministrativework.WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?1.Graduatein2017.Masterdegree2.Atleastfourworkingdaysperweek,6months3.GoodatoralandwrittenEnglish4.Goodcommunicationskillsandcoordinationability,intelligentandcareful5.Strongsenseofresponsibility,multi-task,canworkunderpressure6.InternexperiencesinmultinationalcompaniespreferredWorkinglocation:南京市玄武区中山路228号  地铁大厦18楼  西门子（中国）有限公司江苏分公司请广大对此职位感兴趣的同学注意，如果您的实习时间和实习期能达到以上要求，请将您的中英文简历以Word附件形式发至：hr.js.slc@siemens.com邮件题目：南京西门子人力资源部招聘助理实习生_所在院校_专业_年级_毕业时间；简历标题请以“名字_院校_专业_年级”命名
2015-8-5	我们是大学生创业团队，希望找到爱旅游、有想法的web前端、java web后端开发（可...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308810&extra=page%3D18	之前华为辞职后回到学校找了几个读研的同学一起搞一个旅游社交的项目，本打算慢慢搞，没想到进度比想象中要快，思路也越来越清晰，虽然做了下原型也有大约1W行的代码了，也见了几次投资人，对项目的愿景都是肯定的，不过期待先出产品出流量后再投入，但是学校里同学、同事只是帮忙的心态是不行的，所以现在即将进入出产品冲刺阶段，UI/UE大神已经到位，期待希望自己能够做一些属于自己东西的Web前端、JavaWeb后端以及移动端技术合伙人加入我们。最好是江苏南京的，能够每天在一起全职冲刺项目的。咱们的项目还在研发阶段，4、5个人在以前没什么效率可言的情况下完成度大约有百分之五六十吧，研发过程中侥幸选上了上一期的南京市优秀创业项目（大创网可查哈，叫“微球”），这样就有一笔不少的钱给小伙伴们发俸禄了，并且因为这个现在咱们项目已经移驾江宁翠屏科创园（将军大道37号，英华学校对面）免费入住了哈，所以交通特方便吧~总之就是因为这件事慢慢的把咱们项目推向正轨了么，，所以打算全力做起来争取8、9月份上线赶上暑期的末班车哈。。。所以还是急需要凑齐各自身怀绝技的逗B（三观太正的就不要来了哈，不小心毁了你）小伙伴哈，而且这并不是招聘，公司注册和投资的流程都在走，所以我也并不能用那么安稳的方式给你“安稳”，就希望对旅游社交感兴趣、真正希望做一些属于自己东西的少年前走一步哈，而且现在的创业环境真的很难遇不是吗，也许过两年你想干都已经冷了。并且我敢保证，只要你来，不管是实习锻炼心态，还是入伙，咱们的项目就有你的一部分（嗯嗯，太俗的就不在这说了，毕竟不是在招聘，是在找有共同理想的小伙伴哈~~）交个朋友也好么哈哈~~qq:34198701  微信：15150689190
2015-8-6	高通招聘Android实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308848&extra=page%3D18	本帖最后由riskycheng于2015-8-709:14编辑已删贴
2015-8-5	TP-LINK普联技术征召校园大使（兼职）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308844&extra=page%3D18	本帖最后由普联于2015-8-517:41编辑想进一步了解TP-Linker的日常工作和生活吗？这是一次与TP-LINK亲密接触的绝好机会！我们期待怎样的CampusTP-Linker？1、9月中到10月中在校学生2、具备充足的业余时间和上网条件3、工作态度端正，有责任心，团队意识强4、有渠道推广经验，学生会、社团人员，贴吧吧主、志愿者优先5、2016年毕业生优先CampusTP-Linker有什么工作职责？1、  成为TP-LINK与学校的Linker联系人2、  组织和推广TP-LINK的校园雇主品牌（网上发布信息、张贴海报、组织校企交流会）3、  协助宣讲会期间的具体工作（现场布置、引导入场、发放宣传画册）CampusTP-Linker将获得什么？1、按照招聘组织情况和宣传效果给予相应现金奖励2、表现优秀者将直接通过绿色渠道进入2016届秋招面试环节3、提供一系列有关于求职和相关职场的指导和培训还不行动起来？招满即止哟！请感兴趣的小伙伴们，将以下个人信息（或个人简历）:【姓名】、【性别】、【毕业年份】、【专业】、【电话】、【邮箱】、【校区（如有不同校区）】，以及是否担任过校园大使，如有是哪家【公司】邮件标题：姓名+学校发送至邮箱：zenghuijuan@tp-link.com.cnCampusTP-Linker组委会将认真阅读您的邮件，并在8月25日前给您答复TP-LINK期待您的加入！注：仅可转载到理工大毕业生的QQ群、朋友圈
2015-8-6	趋势科技实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308851&extra=page%3D18	趋势科技实习：核心技术开发部招一名研发实习生，要求熟练使用c++，linux命令,shell脚本，最好会python，懂些web方面的开发，比如php，js。python,和web不会也没关系，可以来了边学边用，实习时间最好6个月，在这里能学到很多东西，具体的薪资，上班时间，及具体做哪些方面可以私信我.QQ号:870225800
2015-8-3	家教转让	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308787&extra=page%3D18	明故宫附近家教，小学四年级男生，待遇从优，较急。电联13645181891.
2015-8-4	辅导班招兼职老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308806&extra=page%3D18	招聘:小学各科老师待遇：120元/天，提供午餐，双休+奖金+午休时间。工作地点:麒麟门麒麟锦城（南航本部可乘55路直达）。联系方式:15051833583刘老师
2015-8-6	8月6日校园招聘职位推荐	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308856&extra=page%3D18	急招系统实训生系统测试工程师应届生就业直通车http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=13377北京中和正科技有限公司招聘-技术文员/技术支持/助理http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=13026北京百分点信息科技有限公司招聘-文档工程师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=13123北京华育网科技发展有限公司沈阳办事处招聘-急招实训生实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=13161上海瑞界网络科技有限公司招聘--项目管理助理http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=13674易班网招聘--运维实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13593艾美仕市场调研咨询(上海)有限公司北京分公司招聘-ITinternhttp://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13095南京瀚和软件技术有限公司招聘--文职/文员/文档管理http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13186迪卡侬体育用品有限公司(Decathlon)招聘--DecathlonIT实习生(负责ERP)http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=12561上海新华控制技术集团科技有限公司招聘--暑期实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=12475DeNA(中国)招聘--市场实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=12505北京测试空间科技发展有限公司招聘--测试工程师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=12944
2015-8-7	高通（Qualcomm）招聘实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308866&extra=page%3D18	高通（Qualcomm）上海招聘Android实习生，要求是熟悉Android开发，精通Java和C++，熟悉NDK更佳，如果编程能力强，现学Android也行，必须保证3个月的开发时间，期间需要在上海，一周5天，早上9点-下午6点，薪酬较高，一般是阿里的2倍左右，详情联系：18115605976或者QQ：1182849753。（PS：不能保证3个月的同学勿扰）
2015-8-6	【校招内推】苏宁IT—2016校园招聘内推正式启动啦！！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308859&extra=page%3D18	岁月的车轮已驶出青春的校园        还记得当年心心念念的学弟学妹吗？！                      又是一年校园招聘季的到来，有爱的你是否愿助力优秀的TA？！PS:当然，你七大姑八大姨表哥表姐堂哥堂姐家的远房亲戚家的孩子也是可以的哈~~~
2015-8-11	长城证券股份有限公司 2016应届毕业生招聘  2017届在校实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308898&extra=page%3D18	长城证券股份有限公司2016应届毕业生招聘  2017届在校实习生招募（专业不限）  公司简介：长城证券股份有限公司注册地在深圳，是国内最早获批的八家综合类券商之一。截止2014年12月31日，公司注册资本20.67亿元，净资产71.81亿元，净资本50.15亿元。公司总部位于深圳，目前在北京、深圳、上海等全国各大中城市设有一百多家分支机构，旗下有长城长富投资公司、长城证券投资有限公司两家全资子公司，参控股长城基金、景顺长城基金和宝城期货。公司战略定位是：以供应链金融（绑定核心企业）为切入口，重点服务中小企业，致力于将长城证券打造成为全能的资产管理资源整合商、互联网服务商、金融投资商。  公司性质：国有控股证券公司  招募对象：国内“211”院校（排名前50位）以及中央财经大学、北京邮电大学、中国政法大学、上海财经大学、西南财经大学、江西财经大学、中南财经政法大学、郑州航空学院（会计系）、对外经贸大学、浙江工商大学杭州商学院（会计系）、深圳大学、暨南大学；国外60所知名院校以及香港大学、香港科技大学、香港中文大学、香港城市大学，以及计算机应用技术专业院校（前60名）的2016年应届毕业及2017年在校硕士研究生。部分部门或岗位为上述院校本科生。总部实习工作地点：深圳、广州、北京、上海招募流程：简历筛选—EQ测试—笔试—面试等环节简历筛选—EQ测试—笔试—面试等环节。报名方式：将简历投递到邮箱cczqyjzp2015@163.com，邮件主题：应聘部门+2016/2017+硕士毕业院校（专业）/本科毕业院校（专业）+姓名+工作地点。报名截止日期：2015年8月20日
2015-8-11	BOSCH      C#,JAVA实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308908&extra=page%3D18	1  AE/ECU-CN  C#软件开发实习生RolesandResponsibilities<<软件客户需求分析和说明<<独立进行软件编译和测试<<软件安装启用和用户体验分析<<用户导向型的软件方案，客户沟通<<定期项目反馈<<用SQLServerdatabase进行数据维护QualificationRequirement:<<研究生学历优先<<熟练掌握.NET,例如C#,ASP.NET(MVC)等<<熟练掌握SQLServerDB<<良好的英语交流水平2  Java开发实习生RolesandResponsibilitiesJava开发实习生QualificationRequirement:<<熟练掌握Java，可以用java语言独立编程，最好有相关经历<<优秀的英语交流水平Thxalot！CONTACT:BestRegards/MitfreundlichenGrüßen/顺致诚挚的问候YouJie(Ms.)/尤婕HRS1-CNTEL:+8651267676217[size=14.6666669845581px]FIXED-TERMYOUJie(HRS1-CN)[size=14.6666669845581px]MoreBoschcareerinfoat/博世人才信息请关注:[size=14.6666669845581px][size=14.6666669845581px][size=14.6666669845581px]  [size=14.6666669845581px][size=14.6666669845581px]  
2015-8-12	大学生创业团队招校园负责人啦～	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308912&extra=page%3D18	本帖最后由tongbrother于2015-8-1214:35编辑关于招聘，创业者有话要说～    我们是一支刚刚大学毕业的有激情有梦想的创业团队，一群人因为兴趣和爱好走到了一起。团队成立了有三个半月，比较幸运，刚有想法就拿到了种子投资，现在又拿到了天使投资。目前做了八个微信公众号，已经推广的有：隔壁同学／辣个同学／糖分。经过团队和负责人的努力，推广也算是成功。在推广过程中，我们团队也认识了很多有能力、有想法或者踏实肯干的在校大学生，其中一些人已经加入了我们，例如微信公众号“糖分”的运营负责人就是陕西师范大学一个大二的学妹。    在推广或者合作过程中，我们团队也积极发现那些靠谱有能力的小伙伴，甚至在合作的时候都去教大家一些线上或者线下的推广方法。目前公司也算步入正轨，不缺钱，但是缺人，所以我们一直在跟大家的合作中寻找校园大使甚至未来的队友。    首先说一下校园大使的条件吧。    1、在众多负责人中，绩效水平要排在靠上一些。很可能你第一次接触推广，不过这没关系。因为我是地面推广出身，目前负责线上推广，所以不管你是线上推广还是线下推广，你遇到问题时，我都可以告诉你一些经验。时间上午9:00到凌晨0:00。    2、踏实、靠谱（重要）。在自己能力范围内能够认真努力完成工作，积极向我们反馈问题和意见建议，踏实互信，多沟通。就以上这两点可以。    我再来说说你们会从我们这边获取到什么。    1、我们团队的工作、推广经验，区别于学校社团的工作方式方法，更高效更注重能力的提升。    2、实习证明。    3、校园大使中绩效好的会有半年奖或者是实践、拓展、旅游等。    4、每月会有基本工资，另外，校园大使推荐未推广学校负责人，在被推荐负责人第一次合作推广中，公司额外奖励被推荐人薪酬10%给推荐人。    5、校园大使中表现好的，大四有意向者可直接加入我们团队，工资待遇高于本科毕业生的平均薪资水平。    6、加入我们团队的，表现好的会有期权股份。    7、不加入我们团队，我们也可以教你找工作经验，同时也能利用公司现有资源对接各大公司进行推荐。    8、有了推广经验、实习证明和找工作经验，找工作时会顺利很多，工资待遇也会好很多。    9、如果校园大使在学校所在省内，找到未推广学校负责人，经第一次推广审核，审核通过，校园大使可做这几所学校总负责人，全权负责管理这几所学校以及校园大使／负责人，待遇会增加。        如有问题或咨询请联系我（9:00am－0:00）    联系方式：18622626598    QQ／微信：373368304    邮箱：lijiatong2010@live.cn    联系人：李家桐杭州快赞科技有限公司线上推广负责人：李家桐    我的话：我也是偶然认识他们这群很有激情的小伙伴的啦，很支持他们创业，他们也在做的越来越好～希望大家多多加入，目前主要是招聘校园推广负责人，总之我觉得是很不错的兼职啦～有兴趣的可以私信我或者直接联系上面的李同学～谢谢大家！
2015-8-11	高薪诚招物理实验老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308906&extra=page%3D18	[url=][/url]燎原教育诚招物理实验老师。工作内容：课程面向初中生，带领学生做物理实验，激发学习兴趣。薪酬：根据能力，80-120/小时，能力突出者可获得更高薪资，并可多安排课时。要求：1.能任教一年及以上者2.物理相关专业，并长期在实验室学习工作。3.表达能力强。地点：丰汇大厦六楼（近上海路地铁站）时代天地广场1栋5楼（近集庆门大街地铁站）联系方式：025-86628385025-5871898515268512908/13382030085简历发送至liaoyuanhfzj@163.com
2015-8-12	【创业公司】移动端招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308915&extra=page%3D18	招聘简介公司：南京势行软件开发有限公司简介：位于南京的创业公司，由美国硅谷工程师创立。主要开发的业务包含面向教育，政府，企业的可快速部署的应用。技术堆栈：目前公司的平台架设在AmazonAWSWebService上，主要使用Kafka，Scala，Java等技术。对分布式系统，移动端开发，大数据平台感兴趣的可以将简历发送至：hr@inforcesoftware.com职位名称：iOS开发工程师薪资范围8k/月  -15k/月工作地点南京江宁区联系方式hr@inforcesoftware.com职位描述负责iPhone/iPad的客户端应用软件设计与开发；负责系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；负责开发文档的编写。任职要求2-3年以上iOS平台开发经验，精通ObjectiveC或者Swift语言，精通iPhoneSDK，熟练掌握XCode；精通常用算法及数据结构。了解至少一门脚本语言拥有本科学位。计算机科学，信息工程，电气工程，自动化，计算科学，物理，数学相关专业毕业。熟悉苹果技术栈和生态链，包括：硬件功能、操作系统、API、编译链、包管理、IDE、AppStore平台、统计分析、错误收集、编译配置管理、自动化构建、测试、分发熟悉iOS开源社区流行项目和技术走向熟悉TCP/UDP/HTTP/XMPP等协议,熟悉iPhone/iPad/Mac操作系统；有良好的编程风格、编码规范、测试技能及面向对象编程经验；能独立完成软件开发；有AppStore上架作品或相关作品优先考虑；具有较强的团队意识与良好的沟通能力；具有高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力。有支付软件和通讯行业开发经验优先加分项拥有硕士学位曾经参与开源项目-----------------------------------------------------------------------------------职位名称：Andorid开发工程师薪资范围8k/月  -15k/月工作地点南京江宁区联系方式hr@inforcesoftware.com职位描述负责Andorid系列手机及平板的客户端应用软件设计与开发；负责系统软件的设计，根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、单元测试；负责开发文档的编写。任职要求2-3年以上Andorid开发经验，精通Java语言，精通AndoridSDK。精通常用算法及数据结构。了解至少一门脚本语言拥有本科学位。计算机科学，信息工程，电气工程，自动化，计算科学，物理，数学相关专业毕业。熟悉TCP/UDP/HTTP/XMPP等协议,熟悉Java多线程编程有良好的编程风格、编码规范、测试技能及面向对象编程经验；能独立完成软件开发；具有较强的团队意识与良好的沟通能力；具有高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，有较强的学习能力以及快速解决问题的能力。个人拥有应用在安卓市场者优先考虑；有支付软件和通讯行业开发经验优先加分项拥有硕士学位曾经参与开源项目
2015-7-3	南京卓而泰通信技术有限公司外贸实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308465&extra=page%3D19	公司名称：南京卓而泰通信技术有限公司公司地址：白下高新园区永丰大道36号天安科技创新中心E2栋605室（公交51路直达）联系人：朱理13372038516简历投递邮箱：marlon@ztecom.com      岗位职责：1、负责平台管理，后台产品添加，同时熟悉公司产品；2、对外贸流程了解，独立开发新客户，对老客户及时跟进、定期追踪，售后服务3、按照公司业务操作流程及管理制度执行和跟踪监督贸易业务任职要求：1.诚实可靠、工作努力、注重工作结果以及良好的团队合作精神。2.性格开朗，能吃苦耐劳，有良好的书面和面对面的沟通能力，有强烈的事业心和责任心。3.喜欢从事外贸销售工作，并乐于其中，自信，有一定的抗压能力和忍受力。4.英语或国际贸易相关专业，具有良好的听、说、读、写英文水平。5.具有一定的计算机操作水平，Word,excel,PPT等办公软件熟练，熟悉photoshop者优先，懂搜索引擎优化者优先。我们欢迎你的加入：1、有没做过外贸没有关系，重要的是你喜欢与人沟通。2、如果你喜欢把陌生人变为朋友，那你就是喜欢做销售！3、如果你享受把客户变成朋友再顺便卖点产品给他的这种感觉，那你就有潜质成为很好的外贸业务员；4、如果你还喜欢挑战喜欢竞争，遇强则更强，那你会是一个很优秀的业务员；5、如果你还能吃苦耐劳，有着一股不达目标不罢休的牛劲，那你绝对可以成为一个TOPSALES!6、如果你不喜欢热闹，有点闷也没关系，只要你喜欢跟朋友沟通，喜欢为朋友着想，喜欢帮助朋友，你就可以成为大客户维护高手！
2015-7-4	家教转让（地点南理工校内）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308468&extra=page%3D19	本帖最后由霹雳小白菜于2015-7-820:05编辑已经找到，谢谢
2015-7-6	帮助公司招聘兼职编辑-线上编辑	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308510&extra=page%3D19	我是北京某在线教育公司的项目组PM，现在需要招聘几名在线编辑人员，涉及GitHub和Markdown工具。工作轻松，工资优厚。能学到互联网公司基本的工作流程。有意者Q我。QQ402480671
2015-7-6	寻南京志同道合大学生创业小伙伴加入我们	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308529&extra=page%3D19	本应炎炎夏日,奈何南京连日落雨。南京这座神奇的城市，每一处尽显海景。“来南京看海”好像已成为一种文化的流行。但是不论怎样，却止不住理想的步伐。理想在前，现实在后。我们现在有两个项目，一个为翻译公司项目，一个为全球青少年英文小记者OTO平台（教育类）。在这个暑假，在这个多变的夏天，我们需要一些志同道合的大学生小伙伴加入我们，我们将提供优越的实习岗位：在这里，你可以挑选感兴趣的职位：IPhone、Android、Web、服务器端开发、产品UI交互，翻译、校审、文案、设计、市场推广、创业合伙人等等。在这里，你的建议更容易受重视，甚至影响公司未来的发展。在这里，你将学到更多的知识，接受更大的挑战，获得更丰富的回报。在这里，你会结识一群怀揣梦想，同时又脚踏实地的热血青年。在这里，我承诺，我将尽我所能，用我所长，传我所学。在这里，我们将共同成长，共同进步。如果你有激情，爱折腾，够聪明，暂时不爱钱（因为我们还是创业型公司，我不想让理想去绑架你，所以写了暂时不爱钱，或者暂时不计较一时个人物质所得，请仔细阅读这一条！然后考虑清楚！我们将提供场地，办公用品，桌子，椅子，会议室等），那你就是我们要找的人，也许下一个你就是我们的联合创始人，也许我们真的可以一起折腾出一片天地，也许你的成功就是我们的成功。请把简历投递到transoundcc@163.com。邮件标题请注明姓名+（职位）实习+来自城市，我们收到后会及时联系你。
2015-7-8	招聘暑期兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308552&extra=page%3D19	    招聘：    1，鹰爸夏令营（可百度查询了解相关信息）招5名辅导老师，男女不限。吃住方山体育训练基地，待遇可面谈。8天七夜。    2，要求性格活沷，有颗爱孩子心。    3，联系电话18260406688
2015-7-8	【诚招研发/电磁应用/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308547&extra=page%3D19	【诚招研发/电磁应用/销售工程师】【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是国内首家自主研制光电/电磁波设计和技术服务的民营企业，是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的科技型企业。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司和麻省理工学院进行电磁场研究工作，具有十多年的研发及工程经验。公司技术实力雄厚，拥有一批资深的教授和高素质研发及技术工程人员，50%以上员工拥有硕士以上学历。公司主打产品EastWave软件系统广泛应用于电磁波系统（如：目标散射体、天线/天线阵、天线罩、微波暗室、电磁环境分析、移动通讯等）和光电系统（如激光、LED、光子晶体、超构材料、光栅、光纤等）的设计和仿真。除研发、销售软件外，公司同时提供高品质、个性化的技术服务和解决方案，如电磁场器件和系统的设计优化、疑难问题咨询等。多年来，公司先后为航天、航空、中电、兵器、船舶等部门的科研院所、企业和清华、复旦、南开、香港城市大学等高校成功定制不同功能的电磁/光电仿真软件，并提供针对性的项目解决方案。公司产品质量得到国内外军工单位、科研单位及高校的认可，并获得一致好评。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖。公司秉承“以事业吸引人，以发展培养人，以培养提升人，以机制激励人，以激励留住人，以关怀温暖人”的人才战略，积极为每位新进员工提供学习、成长、竞争、可持续发展的机会和空间并建立绩效奖励机制给予员工丰富的公司荣誉和价值回报。东峻科技诚邀优秀人才加盟，共创美好未来！【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------【诚招】物理类软件的研发工程师所属分类：研发部物理类软件的研发工程师岗位职责（包含以下1项以上）：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、物理类算法的研究与开发；3、负责软件界面部分研发及升级工作。岗位要求（符合以下2项以上）：1、本科或以上学历，有C/C++计算机软件项目开发经验（个人或团队项目均可），逻辑思维清晰，具有较强解决问题能力和创新能力；物理基础较好者优先；2、熟悉至少一种C++界面库，wxWidgets或QT等，掌握3D图形原理；3、熟练C/C++编程，熟悉数据结构，对算法效率有一定的认识；4、熟悉至少一种物理类算法，并了解数值计算相关知识；开发过电磁仿真类算法（FEM/MoM/FDTD/PO等）更佳。---------------------------------------------------------------------------【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等。岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastfdtd.com。工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈小姐联系电话：021-52385879-803（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名均以“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”形式给出。
2015-3-13	南京特易贷招聘管培生啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274853&extra=page%3D30	888888.jpg(246.82KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-3-1317:41上传
2015-7-8	中国邮政储蓄银行江苏省分行2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308556&extra=page%3D19	中国邮政储蓄银行江苏省分行2015暑期实习生招聘  中国邮政储蓄银行江苏省分行是国有控股商业银行分支机构，成立于2008年1月，总行设在北京。自组建以来，一直坚持“支持中小、回馈三农”的市场经营定位，各项业务稳健快速发展，资产规模和经营效益居系统前列，优良业绩和规范管理也获得了地方政府和同业的良好评价。我行的发展目标是：致力于打造成一家管理科学规范、风险内控严密、人员素质较高、服务水平一流、资产质量优良、企业形象良好、盈利能力较强的国有控股商业银行。  为增进我行与应届毕业生之间的相互了解，及早发现优秀人才，现准备招聘2015年暑期实习生，欢迎贵校相关专业本科及以上学历2016届毕业生踊跃应聘。  贵校学生可通过我行招聘网站进行网申报名，具体网申地址为：http://221.226.251.67/comp_zhiwei.jsp?plan_type_id=1，报名截止时间为2015年7月20日。                            中国邮政储蓄银行江苏省分行人力资源部                              2015年7月8日
2015-7-9	谨记	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308559&extra=page%3D19	本帖最后由riskycheng于2015-7-1910:30编辑删帖不成功。郁闷
2015-8-12	招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308910&extra=page%3D18	招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！要问小招是谁？小招是介于牛A与牛C之间的  城！里！人！招商银行信用卡中心坐落于魔都大上海，是世界五百强的常客，是中国最具影响力、最具创新力、最佳财富管理、最……的行业龙头。要说小招为什么这么吊，我们的干爹可是大名鼎鼎的香港招商局呀！当然啦，这和小招自身的努力是分不开滴。我们的优势行业：传统老大哥“金融”和新时代骄子“互联网”的结合体，金融互联网薪酬福利：我们的薪酬可击败全国75%的对手，毕竟是银行业，绝不会亏待大家~生活：免费行服年年有，各色食堂喷喷香，人才公寓拎包住，班车送你到边疆，健身房，网球场，办公室里花草香，兴趣社团任你选，喜讯传到党中央，党中央！平台：国内信用卡业的黄埔军校，招银大学完善的培训体系，业内大牛给你一对一的指导，美女（帅哥）同事给你最贴心的关怀，开放的企业文化给你最快的能力提升和最广的成长平台……事业：作为国内最早向移动互联转型的银行，招行卡中心秉承总行“因您而变”的宗旨，在创新的道路上不断探索。微信公众服务号、掌上生活APP、创新支付、大数据驱动……招行卡中心旨在移动互联领域做深耕，打造全方位的智能信用卡。你的样子敢奋斗！能独立！求改变！管理培训生——未来的中心领袖：管培生项目已经进行到第十一期，现在的他们各个都是自己岗位上的生力军，不少已经成为公司的骨干力量；通过轮岗实践、理论学习、专题调研等专项培养方式，管理培训生能够快速的成长为业务骨干；通过进一步发掘其承担管理角色的潜力，管理培训生将会成为公司重要管理角色的承担者。IT工程师——公司转型的基石：包括开发、数据、系统三大方向，主要职责涉及到大型软件项目的系统规划、架构搭建、软件设计及开发工作；SQL、ORACLE等大型数据库及大数据/云计算的的规划设计及开发工作；规划高并发、高可用的系统基础架构，搭建基于移动互联的云平台，提供高效系统运维支持工作。市场经营类——创造利润的先锋：（1）负责信用卡项目的整体规划和开发，包括项目营销、项目评估、项目签约、系统需求规划、上市规划等环节；（2）负责持卡人消费行为分析，规划和执行有针对性的刷卡促销活动（含境内/境外），以及经营策略、营销活动在各区域的管理和落地执行；（3）负责制定销售推广计划、激励方案和考核指标，规划全国各地信用卡部推广目标、生产力配置、业务建制等项目；（4）负责挖掘持卡人数据库，开展数据营销工作，深入开展客户相关数据的系统分析，为信用卡的营销推广提供数据分析和决策支持。移动互联类——商业模式的指挥家：（1）负责各类信用卡支付载体的规划与管理，建立、完善不同支付载体（账户信息）的交付渠道；（2）负责信用卡客户的账户架构体系、交易账务规则及客户账运营的规划和建设，以及还款产品的规划、设计和经营；（3）负责移动互联产品的设计及流程优化，规划和推动与之相关的产品开发，打造信用卡全生命周期移动互联产品。运营管理类——业务发展的管家：（1）负责运营管理的业务规则制定及流程设计，规划并推动与之相关的系统建设及优化，统一运营规范和标准，持续优化运营流程和客户体验；（2）负责信用卡客户账户、交易、账务运营等渠道的产品化经营，设计产品运营管理支持工具，管理成本、质量和效率等，建立客产品运营的指标体系；（3）围绕客户服务需求，规划、支持和管理内外部信息服务资源与各项客户服务经营专案项目，优化客户服务体验，提升客户满意度。风险管理类——公司发展的护航者：（1）负责综合考虑宏观经济情况、信用卡中心整体策略等多重因素，制订获客、消费信贷、授信投放等信用风险管理整体策略；（2）负责持续监测和分析资产结构和指标状况变化并提出优化方向；（3）负责对各销售通路的申请件进行评估和审核，并提供相关服务；（4）负责持卡人、特约商户的异常交易运营管理，规划建设异常交易管理体系，制定异常交易业务的作业策略；（5）管理信用卡伪冒风险，制订伪冒控管政策，开展客户行为与交易的侦测。  数据分析类——数据时代的先驱：（1）负责信用卡业务数据，分析业务运行状况，为经营决策提供建议；（2）探索客户细分和差异化经营在信用卡业务中的应用；（3）设计信用卡营销活动的测试方案并完成追踪报告；（4）信用卡经营相关基础工具，如平衡积分卡等的开发、追踪和维护。综合管理类——企业运作的源动力：涵盖卡中心财务核算及人力资源相关工作。（1）财务会计类：负责牵头信用卡中心资产规划管理工作，参与信用卡中心会计核算相关工作；（2）人力资源类：根据信用卡中心总体发展战略、各单位业务发展和人力需求，参与人员招聘、发展与培训、绩效管理等相关工作。我们的期待（1）全日制本科学历及以上，管理培训生为全日制硕士及以上（2）强烈的成就动机和进取心（3）强烈的学习意愿及快速的学习能力（4）较强的逻辑分析能力；（5）良好的团队合作和人际互动能力（6）良好的沟通影响能力。网申截止日期：渴望像城里人那么会玩儿就猛戳http://cmbcc.zhiye.com/home报名吧！  IT工程师:  8.10-9.6管理类岗位:8.10-10.11(上海)  8.10-10.7(其他城市)小伙伴们抓紧！关注我们的官方微信：cmbccjob，招聘内幕早知道~继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-7-8	技术宅拯救世界 大众点评GEEK联盟集结令	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308555&extra=page%3D19	勇敢的特工：当你看到这条信息的时候，你已被我们选中。一股突如其来的强大势力对O2O生态圈造成致命威胁，只有你们挺身而出，用手中的代码完成一个个“不可能”的任务，才能拯救世界于水深火热，创造O2O的新秩序，改变人类的生活方式。而能完成这些艰巨任务的，必须是特工中的特工，精英中的精英。如果你坚信：技术宅能拯救世界；如果你愿意：大开你的脑洞，施展你的特技；如果你可以：顺利完成线上3阶段进阶技能排位赛。那么你就是我们要找的那个人！我们将把你送进点评神盾局的大本营接受24小时不眠不休的Hackathon挑战，迎战幕后大Boss！战斗的大幕已经拉开，年轻的Geek们，是时候展现真正的技术了。我们期待你披荆斩棘，创造奇迹！大众点评第二届极客挑战赛等你来踢馆，你准好了吗？PC端挑战通道：campus.dianping.com移动端挑战通道：
2015-7-13	【招聘】爱立信研发实习招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308597&extra=page%3D19	本帖最后由xiaoxiaonc于2015-11-422:40编辑部门最近招聘实习生，借此给皇家理工的学弟学妹们发个贴：要求：通信、自动化、计算机等相关专业；在读研一或研二；有一定软件开发测试基础，学习能力强，有好的团队合作精神；有长期实习计划更佳；实习工作地点：南京有意学弟学妹可将个人简历发至邮箱：michael.yang@ericsson.com非诚勿扰，谢谢。这个也必须顶。。。师兄师姐帮助这种实际有意义的事情
2015-7-13	【分子移动软件应用公司兼职招聘】——最轻松的兼职工作！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308596&extra=page%3D19	本帖最后由sheery于2015-7-1321:04编辑无标题.png(392.36KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-7-1320:50上传【分子移动软件应用公司兼职招聘】————最轻松的兼职工作！！天上的太阳像个火球，38度的高温，兼职还要出门！！！nonono~~实习学姐送福利啦~在家也可以轻松把钱赚！！！本世纪最in的美食神“器”~吃饭饭~在向你招手~\(≧▽≦)/~啦啦啦公司主页：http://www.chi.tt/（欢迎访问）公司开发一款新的菜品app，需要两名向app录入菜名的工作人员，工作地点自选，通过网络即可完成工作；每天完成6份菜单录入，日工资50，错误扣5元，超额完成，每份奖励10元；需要面试（你我都放心），需要自备一部安卓手机，其他暂无要求；后续公司会需要很多兼职人员，业绩良好，可以持续工作^_^也需要地推的兼职，待遇更好~欢迎应聘~心动不如行动！！！短信（姓名+院系年级+可工作时间（可以请假））发送至联系人：18362961526期待你的加入！无标题.png(578.27KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-7-1320:49上传顶一下
2015-3-13	招商银行信 用卡中心2015年春季校园招聘&暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274857&extra=page%3D30	本帖最后由pkujeff于2015-3-1810:59编辑招商银行信用卡中心2015年春季校园招聘&暑期实习生招聘招商银行信用卡中心作为总行的直属机构，创建于2001年12月12号，总部设在上海。在十余年的发展历程中，信用卡中心秉承招商银行一贯的创新理念和拼搏精神，创造出一连串的“第一”和奇迹；发行国内第一张真正意义的“一卡双币、全球通用”信用卡、首家提供“VISA验证”服务、国内第一张符合国际标准的航空联名信用卡……招商银行信用卡中心凭借优质的服务、不断丰富的产品及功能赢得了世界的广泛认同，成为国内最具影响力的信用卡发卡机构。2014年，招行信用卡中心的两个移动互联战略产品：掌上生活APP、官方微信注册用户双双突破1000万，形成了“外有入口，内有平台”的新格局。在未来的互联网金融竞争中，招商银行信用卡中心将持续打造与同业异构，与异业同构的差异化竞争优势，为广大用户带来更便捷、更全面的金融消费服务。此次春季校园招聘包含以下岗位（一）IT工程师全职(他们就告诉小招一句话：去IOE、技术说话、移动APP、金融互联网，你们都会懂的任职资格：1.信息技术相关专业（软件开发、系统管理、网络安全、信息管理等相关专业）大学本科及以上学历，2015年应届毕业生；2.综合素质佳，动手及实践能力强，对移动支付、互联网金融等IT新技术有探索的热情，有IT或金融行业实习经历者优先；3.熟悉主流操作系统，了解软件开发过程，至少掌握一门软件开发语言和一种数据库软件；4.性格随和，具备较强的沟通、协调和问题解决能力以及文字表达能力；组织能力强，执行力强，有较强的团队合作精神；5.责任心强，乐于接受挑战，能承受较强的工作压力。工作职责：1.开发类：大型软件项目的系统规划、架构搭建、软件设计及开发工作；2.数据类：SQL、ORACLE等大型数据库及大数据/云计算的的规划设计及开发工作；3.系统类：规划高并发、高可用的系统基础架构，搭建基于移动互联的云平台，提供高效系统运维支持工作（二）暑期实习生（IT类）任职资格：1、2016年全日制本科、硕士学历毕业生，信息技术相关专业优先（软件开发、系统管理、网络安全、信息管理等相关专业）2.综合素质佳，动手及实践能力强，对移动支付、互联网金融等IT新技术有探索的热情3.熟悉主流操作系统，了解软件开发过程，至少掌握一门软件开发语言和一种数据库软件；4.性格随和，具备较强的沟通、协调和问题解决能力以及文字表达能力；组织能力强，执行力强，有较强的团队合作精神；5.责任心强，乐于接受挑战，能承受较强的工作压力。（三）暑期实习生（管理类）任职资格：1．2016年全日制本科、硕士学历毕业生，专业不限，理工科类优先；2．积极主动，锐意进取，具有较强的独立思考与分析能力3．较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力4.  良好的书面及口头表达能力；5．实习时间为2015年7月至9月初，能长期实习者优先。工作职责：暑期实习生（管理类）包含以下职位：（1）市场经营类：参与信用卡推广平台管理、营销活动的设计与执行（2）移动互联类：参与移动互联产品的设计及流程优化，规划和推动与之相关的产品开发（3）综合管理类：包括计划财务部和人力资源部两个部门，主要参与到卡中心会计核算以及人力资源相关工作（4）风险管理类：参与商户、绩优企业、特殊卡类申请的评估审核；征信数据分析、系统开发；伪冒发卡侦测、伪冒案件调查和回收及伪冒策略的研究和制定对于暑期实习生，我们提供以下福利：1.    对于外地高校的实习生，公司提供人才公寓；2.    表现优异者，将有机会直接获得2016秋季校园招聘的全职offer。我们墙裂邀请你上http://cmbcc.zhiye.com/去投递简历，招行的妹子和汉子颜值都很高！网申截止日期：3月31日，不要再犹豫啦！另，更多详情请关注我们的招聘官方微信“招商银行信用卡中心招聘”，主页君可是很萌的哟~~file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.jpg继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-7-8	暑	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308554&extra=page%3D19	本帖最后由CKO4456于2015-7-1910:28编辑西安已经找到，谢谢勿扰
2015-3-13	兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274862&extra=page%3D30	现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联
2015-3-13	兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274863&extra=page%3D30	现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联
2015-7-14	云计算专家——思杰实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308606&extra=page%3D19	本帖最后由Sherry72于2015-7-1416:37编辑SoftwareEngineerIntern_GlobalizationServiceTeamLocation:NanjingHelponCloud/Virtualizationproducts    enterprisesoftwaredevelopmentwiththeguidefromsupervisors,followindustry    standardsoftwaredevelopmentprocess.Implementandunittestwith    C++/C#/Java/PowerShell/PythonforassignedmodulebasedonWindows/Linux    operationsystem.Developautomationandsupportability    toolstoincreaseefficiencyandproductivity.Identify,isolateandanalyzeissues.    Troubleshootandresolveproblemsfound.Setup,configureandmaintainthe    hardwareandsoftwaretestenvironment.Executefunctional,systemandautomated    testcases,recordresultsandtrackthebugsuntilclosure.Synchronize    andcommunicatewithteamsonstatus,andactivelyreportanyfoundissue    toteamlead.QualificationsandRequirements:        Bachelor’sdegreeorequivalentin    computerscience,electricalengineering,orrelatedfield.Equivalent    experiencemaybesubstitutedforformaleducation.Canworkasinternfor6monthsormoreUnderstandingofComputerScience    fundamentals(e.g.algorithms,datastructures).Basicunderstandingofnetworking(TCP/IP)    anddatacommunications.BasicknowledgeonWindowsand/orLinux    OperatingSystems.Basicproficiencyinaprogramming    language(s)(e.g.C,C++,C#,Java,JavaScript,Perl,Python,PowerShell,    .NET).KnowledgeofInternettechnologies(e.g.    HTML,XML)andDatabaseisaplus.KnowledgeoniOS/Androidisaplus.PassCET-6,orequivalentEnglishskills,    withoutanydifficultyinreading/writingtechnicalrelatedEnglish    emails/articles.FluentoralEnglishisaplus.Mustbeaquicklearnerandteamplayer.有兴趣的同学请以邮件发送中英文简历到Nanjing_Recruiting@Citrix.com，并在邮件标题包括【Intern】姓名，学校并加上专业字样，例如【Intern】张三+南京大学+计算机学院。1)  公司介绍：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2013年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2013年总收入达到29亿美金。99%的财富500强企业都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球有超过33万家企业及超过1亿用户中备受推崇。思杰已连续多年入选全球“前50最佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”，并连续三年获选“年度员工选择奖”。详细信息请参见：glassdoor。加入我们！  在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！更多招聘信息，敬请关注思杰官方网站。官方网站：http://www.citrix.com或  http://www.citrix.com.cn/
2015-3-14	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274951&extra=page%3D30	本帖最后由pkujeff于2015-3-1411:59编辑深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动    深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”)于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年3月-2015年7月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。    二、报名地点（不限户籍）：城市    　　　　　　报名日期    　　　　　　　　　　　　报名地点01    西安    03月20日（9:00-12:00）    西安骊苑大酒店（西安莲湖区劳动南路8号）02    南京    03月27日（9:00-12:00）    南京山水大酒店（南京玄武区龙蟠中路118号）03    广州    04月01日（9:00-12:00）    广州华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04    武汉    04月10日（9:00-12:00）    武汉楚天粤海国际大酒店（武汉武昌区东湖路181号）05    长沙    04月17日（9:00-12:00）    长沙万达文华酒店（长沙开福区湘江中路308号）06    哈尔滨    04月24日（9:00-12:00）    哈尔滨曼哈顿大酒店（哈尔滨市道里区兆麟街55号）07    深圳    05月08日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）08    北京    05月15日（9:00-12:00）    北京北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号）09    成都    05月22日（9:00-12:00）    成都明宇丽雅饭店（成都锦江区人民东路59号）10    沈阳    05月29日（9:00-12:00）    沈阳岷山饭店（沈阳和平区中华路88-2号）11    南昌    06月05日（9:00-12:00）    南昌格兰云天国际酒店（南昌红谷滩新区赣江北大道1号）12    重庆    06月12日（9:00-12:00）    重庆江北希尔顿逸林酒店（重庆江北区洋河一路68号）13    南宁    06月18日（9:00-12:00）    南宁跨世纪大酒店（南宁青秀区民族大道111号）14    郑州    06月26日（9:00-12:00）    河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15    深圳    07月03日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http://szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或201５年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。四、报名面试须知：一、需携带资料1、1寸蓝底彩色照片1张；2、身份证、毕业证、学位证、学生证（应届生）、外语等级证书（如具备）；3、黑色签字笔（非圆珠笔）。二、面试须知1、应聘者着正装；2、应聘者须在整个招聘过程中保持安静，不在招聘场地交头接耳、大声喧哗，手机开启震动模式；3、各轮面试期间，应聘者请妥善保管私人物品，如有遗失自行负责；4、面试各环节谢绝家长陪同。三、招聘流程报名、提交应聘资料——资格审查及面试———身体初检——宣讲答疑——民航体检——英语测评——加盟深航六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http://szair.zhaopin.com/新浪微博：http://weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http:/.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http://www.shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000希望同学们继续关注
2015-7-14	MCU/MPU嵌入式实习招聘--飞思卡尔半导体（中国）有限公司（苏州/上海)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308604&extra=page%3D19	部门宣传视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTI3ODMyNTk4MA==.html?from=s1.8-1-1.2实习名称：微程序控制器/微处理器测试工程师地点：飞思卡尔半导体（中国）有限公司（苏州/上海）职位描述：1.  检查相关文档，包括参考手册，数据表，微控制器电路图和开发板。2.  为Kinetis芯片系列的驱动，应用，中间件开发测试用例和工具。包括Kinetis软件开发包，MQX实施操作系统，PEx专家模式配置等等。3.  为I.MX芯片系列的Linux板级驱动，应用，中间件开发测试用例和工具。4.  在Linux，Android嵌入式系统开发图形处理器（GPU）的测试用例和工具。5.  移植测试用例到新的微控制器平台，持续改进测试用例以提高驱动API覆盖率。6.  Kinetis样板测试，寻找缺陷并提交。你能得到什么：1.  最前沿的微控制器发展趋势和必要知识。2.  了解到飞思卡尔最新的软件开发包，学习如何在微控制器领域快速开发应用程序。3.  了解到高效的自动化测试方案。4.  团队合作和沟通技巧。5.  优秀的实习生能直接转正成正式员工。职位要求：1.  硕士在读,电子工程，计算机相关专业。2.  良好的英语读写能力。3.  熟悉C/C++编程语言。4.  良好的交流沟通能力，能适应团队，积极主动。5.  有Python,ruby,shell的脚本编程经验的优先考虑。6.  熟悉微控制器芯片硬件，软件，特别是有Kinetis，STM32，NXPI相关经验的优先考虑。7.  有微控制芯片开发和测试经验的，特别是熟悉UART，I2C，PWM，ADC，RTC，SPI等外设的优先考虑。8.  有嵌入式系统开发和测试经验的，熟悉Linux内核和外设板级驱动的优先考虑。9.  对软件测试方法，流程有了解的优先考虑。简历投递方式：Fanny.Fan@freescale.com<mailto:Fanny.Fan@freescale.com>(一周之内会与你联系)AdvertisingVideo：http://v.youku.com/v_show/id_XMTI3ODMyNTk4MA==.html?from=s1.8-1-1.2JobTitle:MCU/MPUTestEngineerInternLocation:Suzhou/ShangHaiFSLJobDescription:1.  Reviewingprogramdocumentationincludingreferencemanual,datasheet,schematicsofMCUchipandsampleboard.2.  Developtestcasesandtoolsforrelevantdrivers,applicationsandmiddlewareframeworksforglobalMCU(Kinetisseries)projects.IncludingbutnotlimitedtodriversonKSDK,MQX,PEXforMCUproducts.3.  PortingtestcasestothenewMCUproducts,continueimprovingtestcasestoincreasethedriverAPIcoverage.4.  DeveloptestcasesandtoolsforrelevantLinuxbspdrivers,applicationsandmiddlewareframeworksforMPU(i.MXseries)projects.5.  DevelopGPUtestcasesbaseonembeddedOS,e.g.Linux,Android.6.  Kinetisplatformvalidationandsubmittingissuesbytestexecutionofdifferentreleases.Whatyoucanget:1.  ThefuturetechnologyofMCU/MPUandtheirknowledge.2.  KnowFSLSDK,leanhowtoquicklyprogrammingbaseonSDKofMCU.3.  Knowtheefficientautomationtestframework.4.  Teamworkandcommunicationskillsinthework.5.  Theexcellentinternhaveopportunitytobecometheemployeeaftergraduation.Qualifications:1.  MSDegreeinreading,EEorComputerScienceorrelatedfield.2.  GoodreadingandwrittenEnglishskills.3.  FamiliarwithC/C++languageprogramming.4.  Goodinterpersonalandcommunicationskills,teamworkadaptability,self-motivated.5.  SkilledwithPython,Ruby,Shellscriptprogrammingareplus.6.  GoodconceptandanalysiscapabilityforMCUHW/SW,familiarwithKinetis,STM32andNXPIchipsareplus.7.  GoodexperienceondriverdevelopmentorvalidationonboardperipheralslikeUART,I2C,PWM,ADC,RTC,SPI,etcareplus.8.  GoodconceptandanalysiscapabilityforembeddedOS,familiarwithLinuxcoreorperipheraldriverareplus.9.  GoodunderstandingtoQAestmethodology,testcycle,processareplus.Resumedelivery:Fanny.Fan@freescale.com<mailto:Fanny.Fan@freescale.com>(Willcontactyouinoneweek)这个也需顶一下  
2015-7-17	暑假兼职工  工资周结	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308622&extra=page%3D19	招聘暑假兼职和全职话务员（非中介，不收任何费用）岗位职责：1-主要负责暑期意向报本校学生的电话沟通，解答学生问题。2-对有意向的学生及时回访，并做好潜在学生的跟踪及维护。3-维护好已经报名学生工作，督促学生报道。工作要求：1-普通话熟练，声音优美，有良好的心理素质及语言表达能力。2-能够服从管理，有团队协作精神。3-真诚自信，热爱工作，对工作有激情。4-对重复枯燥的电话销售能够积极面对，不怕受打击。5-工作时间：每天工作8小时，根据实际情况可请假，具体每天工作时间8：30-12:001:30-5:30，7月-8月(2个月）。7-工资待遇：底薪2400/月+提成+高额奖金=月入5000月以上，只要你肯努力，付出多大回报就有多大8-工作地点：南理工附近（钟山学院旁）。9-工作环境：办公环境有空调。联系电话：15295586710刘老师备注：兼职工资80/天+奖金，周结
2015-7-17	招募微信推广兼职、学生创业同伴	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308629&extra=page%3D19	本人是南大教工，目前我们组织学生做微信推广创业项目，为加快项目推进速度，现到贵校招10名创业代表要求：1.有微信账号，会在微信分享产品信息      2.懂信息推广、销售知识、有一定交际能力      3.能吃苦耐劳、没有一夜暴富的心      4.收入按多劳多得同学有兴趣的话可以联系黄老师，直接微信（san8384）联系，避免太多的广告商的短信骚扰,欢迎大家踊跃报名。
2015-7-18	百度直达号高尔夫球会市场实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308636&extra=page%3D19	本帖最后由51campus于2015-7-1816:02编辑百度市场新兵计划通过业务的实际落地，为百度市场部储备优秀人才。百度直达号高尔夫球会市场实习生职位要求：1、正规高校在校生，每周至少4日，可连续实习3个月；2、对市场推广工作保有热情，踏实勤奋，具有相对成熟的职业态度；3、有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力和行动力；4、有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识；5、大学期间有学生会或组织活动经验，相对熟悉活动执行及团队管理流程。工作职责：1、接受系统的百度高尔夫直达号使用培训，掌握规范的球会营运管理流程；2、指导高尔夫球会地推人员进行直达号推广工作；3、督促高尔夫球会地推人员完成直达号推广工作；4、对球会的运营情况进行数据整理及分析，对出现的问题进行及时的搜集及反馈，并协助解决；5、工作地点在各地区的高尔夫球会，目前开放的地点详见EXCEL。薪资福利：本科生100元/天，饭补20元/天；硕士120元/天，饭补20元/天分月进行工作考核，对于业绩优秀的球场，可获得相应奖励，并获得来百度参观的机会对于工作地点偏远的同学，可提供住宿或者住宿补贴实习表现优秀者，实习期结束经过考核可获得百度市场部的正式offer项目背景介绍：百度的重要战略是连接人与服务，直达号是连接人与服务的关键节点，百度直达号高尔夫球会市场实习生身处关键业务的第一线，能够更好的了解业务运营和市场运作，为正式加入百度市场部打下良好的基础。简历投递至：campus@baidu.com，邮件命名请按照“姓名+学校+所选球会+工作时长”。百度1.jpg(610.26KB,下载次数:18)下载附件 保存到相册2015-7-1816:02上传简历投递至：campus@baidu.com，邮件命名请按照“姓名+学校+所选球会+工作时长”。
2015-7-17	招工科研究生毕业3年以上的人兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308623&extra=page%3D19	企业需要提升人数，准备上市，需要很多工科硕士毕业3年以上的研究生兼职，每年支付费用的。上市企业的要求需要一定数量的工程技术人才，企业在江苏省，不需要坐班。有时候需要帮忙解决或解答本专业的一些理论问题就可以了或偶尔应付检查。要求一定要是工科专业研究生毕业3年以上的，具体需要的专业可以咨询我们，如合适，会签订合同的。联系咨询QQ：1178649987
2015-3-13	上汽通用五菱2015年春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274860&extra=page%3D30	上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●  公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求：车辆工程    汽车工程    机械类    电气自动化类    交通运输    物流管理    计算机类    工业设计    财务/会计    国际贸易    英语/印尼语  新闻类  法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康；3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps7F5.tmp.png联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！
2015-7-18	南理工旁边（白下科技园云计算创新基地）,招聘暑假美工兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308638&extra=page%3D19	上海鹿康科技有限公司南京产品中心,招聘暑假美工兼职岗位职责：主要负责产品的PPT,WORD资料整理,美化,归档。工作要求：1-熟练掌握办公软件如WORD,EXCEL,PPT等。2-能够运用AI和POTHOSHOP等工具软件。3-真诚自信，热爱工作，对工作有激情。4-工作时间：弹性工作，时间不限,可在办公室或在宿舍内远程完成工作.5-工资待遇：根据安排的工作量和办公地点支付工资,按周结算.参考全日制办公室到岗工作,日工资100元/天.6-工作地点：南理工旁边（白下科技园云计算创新基地）。7-工作环境：办公环境有空调,茶水,零食。联系电话：13951870852宋经理
2015-3-14	长期兼职招聘，轻松、自由、稿酬高	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274954&extra=page%3D30	现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联要  求：有责任心；工作地点：自己寝室；条  件：有电脑（主要为大四以上学生）；本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联
2015-3-14	大众点评2015年春季招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274953&extra=page%3D30	Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com微信公众账号：QQ图片20150314124759.jpg(27.59KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-3-1412:47上传官方微博：weibo.com/dpcampus
2015-3-15	上汽通用五菱诚邀英才加盟 ——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274970&extra=page%3D30	上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●  公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求：车辆工程    汽车工程    机械类    电气自动化类    交通运输    物流管理    计算机类    工业设计    财务/会计    国际贸易    英语/印尼语  新闻类  法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康；3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、      按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、      公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、      每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps531.tmp.png联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！
2015-7-20	诚招程序设计兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308646&extra=page%3D19	本帖最后由lihy82417于2015-7-2208:30编辑已经招聘到人了，谢谢各位关注“并具有操作界面”，800？呵呵lyqscmy发表于2015-7-2016:13“并具有操作界面”，800？呵呵你可能想多了，只是一个确定按钮或是个别参数设置的面板。不是复杂的用户操作界面。如有疑问可以私信我或是加QQ聊
2015-7-20	急聘能带“863有机化学 & 816水污染控制工程”专业课的研究生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308643&extra=page%3D19	南理工环境生物工程学院的同学看过来，急聘能带“863有机化学&816水污染控制工程”专业课的研究生，如题，考研机构急聘能带863有机化学&816水污染控制工程专业课的研究生（环境工程，环境科学，生物化学，生物医药工程，生物工程，化学，材料学等专业适合）明细如下：1》上课时间：时间灵活，一周大概1天的时间，可安排在周末，时间提前一周协调；2》待遇以及支付方式：120-200/次，每次2.5H，签订兼职老师协议，月结；3》要求专业课成绩优秀，有好的学习方法，如有类似辅导的经验优先选择。有意者联系QQ：2567746081（备注：南理工环境生物）
2015-7-21	诚招暑期兼职煎牛排，工资日结	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308653&extra=page%3D19	宁波开普乐户外科技有限公司诚招展会煎牛排兼职一名：岗位职责：主要负责展会期间煎牛排工作。工作要求：1、限女生，身高1.65m以上，五官端正，需带妆上岗。2、工作时间：7月23-26号，每天工作八小时.5、工资待遇：30元/时，工资在7月26号结算。6、工作地点：南京市江东中路300号，南京国际博览中心。7、工作环境：南京国际博览中心，舒适的工作环境。联系电话：13646612297  QQ:2048981034  杜小姐
2015-3-16	东方雨虹2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274981&extra=page%3D30	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-3-16	阿里招实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274990&extra=page%3D30	亲，2015年阿里巴巴移动安全部门实习生内部推荐如火如荼进行中，就等你来哦内部推荐可免笔试环节哦，3-22前通过面试即可发送offer。推荐截至日期：2015-3-17实习需知：1）必须是2016届或以后毕业的在校学生；2）实习岗位包括：    产品、运营、APP开发、前台开发、后台开发JAVA/C++、漏洞挖掘、逆向分析、root攻防3）我们的产品：    阿里聚安全：http://jaq.alibaba.com    阿里钱盾：http://qd.alibaba.com4）如有意向请将简历发送至：pinghe.cph@alibaba-inc.com怎么样才能内部推荐呢？学长，我想了解一下面试相关事宜，请问如何联系你？
2015-7-21	中科院计算所无线通信技术研究中心2016年免试生招生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308659&extra=page%3D19	中科院计算所无线通信技术研究中心2016年免试生招生【2016年免试生信息】报名时间：即日起-2015年8月中下旬（第一轮）报名方式：通过登录《中国科学院研究生院推荐免试生申请系统》进行网上申请，关注计算所网站—通知公告：http://www.ict.ac.cn/  拟录取人数：9人咨询方式：常老师  010-62600712    email：changbailing@ict.ac.cn【实验室简介】无线通信技术研究中心的成立是中科院计算所针对新一代ICT信息通信技术革命而做出的重要部署，是中国科学院计算技术研究所根据国家和产业发展战略需求而成立的无线通信研究实体，确立了以超级基站为牵引，LTE基带芯片、无线通信协议栈为支撑的稳定的无线通信学科研究发展方向。凭借多年的积累和发展，中心又被授予移动计算与新型终端北京市重点实验室、移动计算与智能通信北京市国际科技合作基地、北京市4G工程公共服务平台等3个部委级实验室机构称号。【科研方向】无线通信技术研究中心立足于国家战略需求和无线通信产业发展的需要，立志解决国内在宽带无线通信产业方面严重缺“芯”（缺少无线通信基带和RF芯片）少“核”(缺少核心通信协议栈软件）的问题。在中科院“创新2020”以及计算所“一个定位、三个重大突破、五个重点培育方向”的方针指导下，围绕产业需求和无线通信学科发展方向，形成了以1、面向第五代移动通信系统（5G）的超级基站为核心的前沿研发2、具有国际水准的基带处理DSPIP核的LTE终端基带芯片3、三大系列八套“基站+接入网关”的宽带无线通信协议栈软件整体解决方案为核心研发工作群【学生培养】中心现有工作人员百余人。其中，博士生导师2人，硕士生导师4人；在读博士十余人，硕士生三十余人。中心拥有特聘研究员7名，特聘副研究员2名；全部来自于澳大利亚悉尼大学、美国哥伦比亚大学、澳大利亚新南威尔士大学等国际知名大学；推动了国内外学术文化的交融；此外，实验室还与澳大利亚悉尼大学无线通信联合研究中心以及麦考瑞大学签署了联合培养协议，每年都有交换生前往悉尼大学和麦考瑞大学进行为期一年的学术交流活动。截止到目前，中心已有3名博士生分别从悉尼大学交流回国，并有一名博士获得中科院与悉尼大学的双博士学位。【学生毕业去向】一、国内外知名通信公司：爱立信、华为、中兴、MTK、烽火等；二、国内外科研机构及高校：NEC中国研究院、中科院科研院所、澳大利亚麦考瑞大学、清华大学等  三、国家信息通信领域：国家网络安全部、国内几大银行等四、国内外各大互联网公司：google、百度、网易、腾讯、阿里、360等【导师介绍】ü  石晶林，研究员，博士生导师，无线通信技术研究中心主任，移动计算与新型终端北京市重点实验室常务副主任，北京邮电大学客座教授，澳大利亚麦考瑞大学特聘教授，澳大利亚悉尼大学电子信息学院客座教授，澳大利亚卧龙岗大学无线通信实验室客座教授；国家信标委宽带无线多媒体工作组：宽带无线多媒体通信无线资源管理技术标准小组组长；Chinacom2012国际通信学术会议大会主席；澳大利亚国家科学研究基金委外籍评审专家。IEEEWCNC、IEEEICC、IEEEAusWireless2006、7thIEEEISCIT'07、ChinaCom2007/2009等学术会议的技术委员会委员。作为负责人主持并完成国家科技部863、工信部国家重大专项、北京市科委、中科院多个重大科技项目。发表学术论文近100篇，申请发明专利40余项，提交标准提案30余项，出版学术专著2部。ü  周一青，研究员，博士生导师，无线通信技术研究中心副主任，院“百人计划”引进学者。04年毕业于香港大学电子电机工程系，获博士学位。IEEE高级会员，IEEEICC2015Symposia联合主席，ICC2014WCS联合主席，WCNC2013Tutorial联合主席，ChinaCom2012TPC联合主席以及GLOBECOM2011Workshop联合主席等。担任IEEETVT、ETT、WCMC、JCST等国际知名期刊编辑。主要从事尖端无线技术的研究，包括多天线(MIMO)技术，正交频分多址(OFDM)，多址接入(CDMA)，信道编码，干扰抵消技术，协作通信等多个领域。在国际国内知名期刊和会议上发表论文超过80篇，其中包括IEEE系列期刊第一作者论文12篇。申请美国专利3项。ü  苏泳涛，中国科学院计算技术研究所高级工程师，硕士生导师，主要从事TD-LTE基带处理芯片的研究和开发工作，研究方向包括无线通信基带处理算法及软硬件实现、专用数字信号处理器的架构及指令集设计、异构多核处理器的实时任务调度、ESL设计方法学等。目前已完成自主知识产权的第一代LTE芯片的链路级算法设计和仿真、ASIP处理器架构和指令集设计、硬件加速器设计、Firmware设计和RTL仿真验证等工作。作为子课题负责人承担3项国家科技重大专项课题、作为课题组成员承担1项国家科技重大专项课题和1项北京市科委课题的研究工作。共发表期刊和国际会议论文13篇（其中SCI5篇、EI8篇），并申请多项发明专利。ü  韩娟，中国科学院计算技术研究所副研究员，硕士生导师，毕业于北京邮电大学，目前主要从事TD-LTE基带处理芯片的研究和开发工作，研究方向包括宽带无线通信物理层技术、基带芯片验证测试及系统集成。支持多项国家级和省部级课题的研究，作为核心骨干完成自主知识产权的DSP处理器内核和LTE基带芯片的研发工作，建立完善基带芯片测试验证环境，突破多项关键技术。共发表学术论文10余篇，发明专利7项。ü  田霖，中科院计算所副研究员，硕士生导师，毕业于中国科学院计算技术研究所，移动计算与新型终端北京市重点实验室主任助理，北京市科技新星。主要从事宽带无线通信方面的科研工作，研究方向包括无线资源管理、计算通信融合等。发表EI/SCI论文30余篇，获国家发明专利授权12项，提交国内外标准提案35项，参与制定国家标准1项。ü  朱子元，中科院计算所副研究员，硕士生导师，毕业于同济大学，主要研究方向为基带信号处理、微处理器设计、片上系统。多年来一直从事信号处理及片上系统设计方面的研究工作，参与科技重大专项：“TD-LTE-Advanced终端基带芯片工程样片研发”“面向IMT-Advanced新型基带处理共性技术研究”、北京市科委科技计划：“LTE（第四代移动通信）终端基带芯片研发”。迄今为止，在国歌国际期刊、著名国际会议和国内核心期刊上发表论文多篇。
2015-7-21	南理工创业团队招安卓苹果开发	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308660&extra=page%3D19	本人为南理工电光10毕业生，现带团队回校创业。现在的项目是一款关于骑行的APP所有的设计在七月底应该能完成，八月份正式开工。如果你爱好开发熟悉编程欢迎加入我们  我们会向你提供良好的工作环境，自由的工作时间，稳定的底薪，很好的锻炼，多劳多得的奖励，以及一帮充满活力与激情的朋友。工作地点我们已经和就业办联系过了，在孵化园或者创业园（空调零食什么的不会少的），短期内我们会注册公司，长期合作分配股份现在团队已经有各校各院的多位同学，也许其中就有你的朋友。底薪2000每月，每个模块有独立的奖励，工作时间地点都自由。不限我们学校，有这方面朋友的也可以联系我们。希望你能成为我们的一员。联系方式：13521325432（因为近期刚回南京还是外地的号码）  卢晓东我是男生，，，这个女生的图片是什么鬼
2015-7-22	我们是大学生创业团队	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308666&extra=page%3D19	本帖最后由Yifreer于2015-8-509:47编辑已更新，因为有新加入的小伙伴，需求改变了，期待你的加入请问你打算怎么做旅游社交呢？
2015-3-15	中国卓越雇主—深信服科技2015春季校园招聘售前产品经理专场	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274972&extra=page%3D30	本帖最后由denganliang于2015-3-1516:01编辑南京理工大学宣讲时间：03月26日      14:00-16:00      第四教学楼A206请于3月23日前投递简历，网申地址：www.sangfor.com/hr不愿你将就，所以深信服来了！看看中国卓越雇主能为你提供什么：一、最有挑战性和成就感的岗位岗位名称：售前产品经理招聘人数：40人岗位描述：你也许知道，未来世界是互联网的，你也许不知道，深信服的产品经理，正是前沿网络的布道者。他们既懂技术，又懂销售，更是演讲高手！他们用敏锐的眼光发掘客户的需求，为“上帝”们提供最佳的网络解决方案。岗位要求：1、专业：无须担心你的专业背景，你学什么，我们要什么（如果你是理工科学生更好）；2、学历：小本小硕皆可3、技能：懂点计算机，懂点网络；4、兴趣：对技术销售、互联网通信行业有强烈的兴趣和发展意愿;5、能力：良好的思维能力、演讲能力、信息收集及分析能力、文档撰写能力。工作地点：除了户籍地和大学所在地，其余地点可以根据个人意愿和公司需求进行沟通协调分配。二、最给力的薪资：本科：完成销售目标者,年薪(基本工资+个人业绩金)13W-15W硕士：完成销售目标者,年薪(基本工资+个人业绩金)14W-18W不仅如此！！还有·····涨！涨！涨！根据公司和个人绩效，每年给员工固定调薪2-3次，固定的哦~包！包！包！所有市场体系驻外岗位，公司包住宿，并且全额报销交通费和话费；最后！！入职一年即有机会获得公司无偿赠送的期权，没错，只要1年！！三、最有前途的行业和最好的发展平台《财富》“中国卓越雇主”--深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，专注于网络安全、网络优化、虚拟化、云计算、无线等领域，推出的众多产品中，其中4款产品连续多年中国市场占有率第一。研发实力：公司目前拥有1900名员工，其中研发占比40%，每年销售收入的20%投入到研发，在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心。市场实力：公司连续13年保持高速增长，年均增长率近50%，近10年的营收增长超过300倍。目前，深信服在全球共设有55个直属分支机构，其中含国内地主要城市及美国、英国、新加坡、马来西亚、印尼、泰国、香港等国家和地区。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、TOP20银行等21，000用户使用。行业前景：网络安全已经成为国家战略性支持的行业，而深信服在网络安全领域，深信服的下一代防火墙已居市场第一，为时刻保持前沿地位，安全团队仍在不断发展壮大。有人，就有无线市场。为顺应市场旺盛需求，深信服在第一时间推出了无线产品，势必拿下市场第一宝座。云计算是继个人计算机变革和互联网变革之后的第三次IT浪潮，也是中国战略性新兴产业的重要组成部分。“十二五”期间，我国云计算产业链规模可达7500亿至1万亿元人民币。云计算作为深信服的战略级业务，目前正如火如荼拉开发展大幕。  部分荣誉：Ø  连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主”Ø  国家级高新技术企业Ø  连续7年获评德勤“中国高科技高成长50强”；Ø  连续8年获评德勤“亚太地区高科技高成长500强”四、最方便的简历投递方式1、PC端投递简历：点击进入深信服2015校园招聘官方网站www.sangfor.com/hr，选择和投递简历，为了方便同学应聘，深信服的招聘系统有从51job、智联招聘等招聘网站直接导入简历的功能，系统进行自动解析，无须重复输入！2、手机也能投简历：深信服引入了移动端微信投递简历系统，通过微信查找并关注深信服校园招聘服务号：深信服招聘HR，点击进入深信服招聘微官网即可查看职位和投递简历。备注：请选择1种渠道投递简历，不管您是何种渠道投递，请都尽量将简历填写到最完整，以最大限度的展示您的实力，这样离加入“中国卓越雇主”--深信服科技会更近一步。sangfor.jpg(27.07KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-3-1515:55上传五、最逆天的福利（更完整福利请参见www.sangfor.com/hr）“关爱员工”是深信服科技始终坚持的企业文化，在这一文化的指导下，我们为员工提供了全方位的福利：1、关于吃：公司内部食堂提供三餐，其中早餐免费供应，午餐和晚餐每餐只需5元，即可享受20元的套餐（含自助饭菜、炖汤、水果），更有面食供应；在办事处的同事有公司雇佣的保姆做饭。更有下午茶和晚间甜点。2、关于住：公司为应届生提供三个月的过渡宿舍，符合条件的社招人员亦可申请短期过渡。如果不住宿舍，三个月过渡期公司提供1000元/月的房补。凡在各地办事处工作的市场体系或客服体系员工，公司免费提供住宿。3、关于健康：办公楼设有专门的健身活动区，各种健身设备和高大上的斯诺克，应有尽有！为了保障员工的身体健康，公司每年会组织全体员工进行健康体检，费用全部由公司承担。同时还设立员工健康诊所，每隔周由相关医院专家（临床、亚健康、心理等各方面）到公司坐诊，员工可以现场进行咨询。4、关于家庭父母大寿也能放假！你听说过么？我们已经这样做了！！公司不仅关爱员工，更关爱员工的家庭，在六一儿童节、父亲节、母亲节、中秋节等节日，公司都将给予不同形式的关爱！公司每年还设立"家属开放日"，旨在使员工家属更好的了解和认识公司，支持员工。5、关于保障五险一金已经没什么好提的，公司还会为员工购买商业意外保险、交通意外险、国际救援险等险种；最重要的，我们还有“自然灾害保障”“重大疾病保障”、“直系亲属重大疾病保障”、“员工身残保障”“员工身故保障（若在职员工意外身故，公司会为员工父母发放补贴直至终老，为子女发放补贴直至大学毕业并负担学费，为员工配偶安排合适工作）”，这是深信服对员工最大的爱，只要你加入深信服，你就是深信服家庭的一员，你的家人就是深信服的家人，公司会尽最大的努力去帮助他们。6、关于玩公司为部门提供旅游，驻外同事更是有机会去海外游，同行的家属（不止是亲属，确定关系的男女朋友也可以哦~公司为员工的人生大事，真是煞费苦心啊~~~）可以按照实际产生费用的一半给予补贴；此外，公司每个月还提供部门经费用于部门建设，家属亦有。7、关于买房还在为买房发愁吗？深信服为员工推出安居工程福利，公司每年拿出1200多万，给符合条件和有需求的员工提供免息购房贷款，帮助解决买房问题。更完整福利请参见www.sangfor.com/hr
2015-3-16	Apple 2015 南京理工大学宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274998&extra=page%3D30	本帖最后由晓周于2015-3-1910:29编辑Apple2015南京理工大学宣讲会构筑职业生涯的基石。从这里开始,迈向你的远大前程。Apple2015暑期招聘每一天，Apple员工都在出色地工作。你呢?宣讲会时间2015年3月23日，晚上19：00（请提前15分钟到场签到并领取小礼品）宣讲会地点南京理工大学第四教学楼A411招聘职位1、MechanicalQualityEngineer(Dim./Pro.Auditor)–Intern2、MechanicalQualityEngineer(Color/Texture)-Intern3、MechanicalDesignEngineer–Intern/FullTime4、HardwareEngineering  TestDesignEngineer–Intern5、Software/FirmwareEngineerforDiags–Intern/FullTime6、SystemSoftwareEngineer–Fulltime/Intern申请方式按照如下步骤完成职位的申请：1.  请在浏览器中打开如下URL进入申请页面http://appleasia.avature.net/ursimplifiedchinese?jobId=6732.  填写个人信息3.  在务必“其他信息”中备注申请的职位名称4.  上传中英文版简历并提交申请申请截止时间2014年3月24日面试安排我们会根据简历投递时间的先后顺序来安排3月24日在南京理工大学的现场面试职位详细介绍请参考附件。更多关于苹果招聘的信息，请登陆www.apple.com/jobs/cnFY15Spring_MQEColorJD.pdf(28.24KB,下载次数:3)2015-3-1615:17上传点击文件名下载附件FY15Spring_MQEAuditorJD.pdf(29.6KB,下载次数:3)2015-3-1615:17上传点击文件名下载附件FY15Spring_HWTESystemSWJD.pdf(27.62KB,下载次数:1)2015-3-1615:17上传点击文件名下载附件FY15Spring_HWTEMDEJD.pdf(29.72KB,下载次数:6)2015-3-1615:17上传点击文件名下载附件FY15Spring_HWTEDiagsJD.pdf(27.43KB,下载次数:3)2015-3-1615:17上传点击文件名下载附件FY15Spring_HWTDInternJD.pdf(27.52KB,下载次数:7)2015-3-1615:17上传点击文件名下载附件宣讲会时间2015年3月23日，晚上19：00（请提前15分钟到场签到并领取小礼品）宣讲会地点南京理工大学第四教学楼A411
2015-3-16	麦田房产集团2015校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274996&extra=page%3D30	麦田房产集团成立于2000年10月19日，05年进驻北京。目前已发展为横跨南北，辐射北京、福州、厦门三地的集团性企业，是中国本土最具影响力和发展潜力的经纪房产服务商之一，主要致力于房产经纪代理、居间、担保、售后服务等领域的全国集团型企业，定位于中高端市场，平均成交价格500万，每年成交总额在300亿左右，发展速度和人均收入始终蝉联同行业第一名，业绩遥遥领先。　　公司目前拥有600多家直营门店，员工人数超过10000名，集团总部中心位于北京市CBD商务核心位置5A级写字楼复星国际中心大厦。十四年来一直坚守“不炒楼，不赚差价，透明交易”的原则，同时独创出麦田自身的商业模式和企业文化，为整个房地产经纪业的健康发展做出积极贡献。麦田文化：感恩、正向、专注、精进、利他麦田理想：提升中国老百姓的居住品质帮助更多麦田同仁成长、成功、成就梦想能够对中国房产经纪业有创造性的贡献麦田愿景：共同缔造卓越的房产服务组织麦田规划：北京、福建南北同时发力，进军全国市场10年再开3000家店，每年50%速度发展！店均业绩第一，服务品质第一，综合实力第一在招职位高端销售管培生城市：北京|薪水：5000-8000|职位类别：全职集团内网专员城市：北京|薪水：3500-5000|职位类别：全职集团人事专员城市：北京|薪水：3500-5000|职位类别：全职网申地址：http:/.cn/RwWMB8I
2015-7-23	招聘应届生与实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308681&extra=page%3D19	百世科技软件事业部（美国上市公司），招聘计算机软件专业2015应届及2016届实习生1、岗位：C  /  C++  /  java  /  C#  /  Android  /  iOS  /  Web等；2、要求：计算机基础、数据结构、编程语言基本功扎实；3、地点：魅力西湖，创业硅谷，浙江省杭州市西湖区塘苗路18号华星现代产业园A做2楼；4、欢迎计算机软件专业2015应届及2016届实习生参与项目实习。5、联系信箱：@shlu@800best.com@                @peter_lu302@163.com@6、联系电话：0571-88995656-87024；13564584091；7、网址：@www.800best.com@
2015-7-22	宁波银行【智享会 科技专场】——有机会直接进入宁波银行科技部2016校园招聘终面	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308676&extra=page%3D19	智享会1.jpg(115.97KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-7-2219:54上传智享会1.5.jpg(73.93KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-7-2219:59上传智享会2.jpg(181.85KB,下载次数:11)下载附件 保存到相册2015-7-2219:59上传智享会2.5.jpg(90.33KB,下载次数:11)下载附件 保存到相册2015-7-2219:59上传智享会3.jpg(200.83KB,下载次数:17)下载附件 保存到相册2015-7-2219:59上传智享会3.5.jpg(94.68KB,下载次数:11)下载附件 保存到相册2015-7-2219:59上传智享会4.jpg(124.87KB,下载次数:13)下载附件 保存到相册2015-7-2219:54上传智享会5.jpg(128.61KB,下载次数:16)下载附件 保存到相册2015-7-2219:54上传智享会6.jpg(99.18KB,下载次数:16)下载附件 保存到相册2015-7-2219:54上传
2015-7-23	获百万融资，招募技术合伙人	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308682&extra=page%3D19	技术合伙人招募公司描述    我要走旅游网（www.51go.me）创立于南京理工大学，现于南京理工大学国家大学科技园办公，是基于P2P分享理念下的社交旅行平台，任何一个热爱旅行、热爱分享的个体通过认证后都可以成为我们的“好客”入驻平台，服务游客。我们希望通过我要走旅游网的努力，可以给当下的旅行方式带来不同，不再是简单的上车下车，拍照留恋；而是可以随时随地约个当地“好客”带你玩，这样才能玩出深度，玩出感情！    我们不求可以颠覆目前的旅游市场，但是我们希望可以给当下的旅行方式带来不同！奋斗的过程充满挑战但是又饱含机遇，我们希望可以和你分享这份成就！    我要走旅游网（www.51go.me）成立于2014年11月份，经过小伙伴们的一致努力，产品终于与5月份上线，同时获取了百万级别的天使融资。我们是一群幸运的年轻人，在追梦的过程中走的充实又快乐！前方的路依然充满机遇与挑战，我们希望可以有志同道合的新的小伙伴可以加入我们一起走下去！所属行业：互联网+旅游社交职位信息职位头衔：技术总监（合伙人）职能类别：信息技术职位性质：全职职位描述与要求：·  认同公司理念，性格友好，可以很好的进行团队合作；·  具有项目管理经验，对互联网产品研发以及技术团队的管理有着深入的理解，可以配合公司其他部门很好的控制整个项目的进展；·  技术发烧友，通晓主流的互联网开发技术，有过丰富的项目开发经验；·  善于独立思考，对产品、技术的追求永无止境；·  薪酬体系为基本工资+股权分配（百万融资工资不是事儿）招聘宣言：你是我们要找的人吗？只要你对创业保持最原始的欲望！对挑战困难充满激情！享受奋斗的过程！渴望为了梦想痛并快乐着......andsoon.人类是社群动物，这儿有你的同类，赶快加入我们找到自己的归宿，让我们用团队的力量为这个世界带来一点不同！感兴趣的请联系我，微信or电话：13770723080还请管理员不要随意删帖，如果影响论坛内的秩序，请沟通解决~
2015-3-16	江苏省邮政速递物流有限公司2015年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274989&extra=page%3D30	江苏省邮政速递物流有限公司2015年校园招聘一、公司简介江苏省邮政速递物流有限公司是中国邮政速递物流股份有限公司的全资子公司，注册资金5亿元，下设21个分公司、35个营业部，现有员工11000多人。主要经营的业务包括标准快递、经济快递、国际速递、合同物流。作为全国最早开办速递业务、发展现代物流业的综合性服务商，公司拥有信誉良好的EMS和CNPL两大品牌。2009年，公司荣获“江苏省五一劳动奖状”；2011年，荣获中华全国总工会“工人先锋号”；2012年，荣获交通运输协会“2012年全国先进物流企业”称号。2012年，公司通过中国物流与采购联合会验收，获得“5A级物流企业”（全国最高等级）认证。2013年，公司荣获“全国实施卓越绩效模式先进企业”、“全国实施用户满意工程先进单位（服务类）、“第十三届全国质量奖鼓励奖”等荣誉称号。江苏省邮政速递物流有限公司本着根植江苏、服务全国、通达全球的发展理念，构建了以中国邮政航空为主的航空快速网、以火车行邮专列及汽车为主的物流集散网、以汽车为主的区域和省内快速网及市县投递配送网，初步形成了覆盖全国、通达世界220个国家和地区的邮政速递物流实物运输网络。公司拥有规模列亚洲第一、世界第三的中邮航南京速递物流集散中心、全国邮政速递物流陆运网南京一级中心、中国邮政速递物流长三角集散中心、淮安辅助集散中心等四大中心，为客户提供从仓储、运输到配送等全环节的国内国际速递物流服务。国内领先、世界一流的快递物流综合服务运营商是江苏邮政速递物流发展的愿景。江苏省邮政速递物流有限公司始终致力于提高客户服务水平，拥有全省集中的现代化11185-1呼叫中心，以及生产全过程信息化的系统平台，能够为用户提供邮件全程、实时的动态查询和跟踪服务。2014年，公司业务收入和利润规模列全国邮政速递物流系统第二位。二、校园招聘欢迎您应聘江苏省邮政速递物流有限公司。（一）招聘对象2015年全日制普通高等院校毕业生（民办生（三类本科）、网大生、专转本、专升本除外），不接受往届生报名。国外留学应届毕业生应在规定时间取得教育部留学服务中心国外（境外）学历学位认证。（二）招聘条件1、学历：省公司本部为硕士及以上；      各分公司及所辖县营业部为本科及以上；2、专业：与招聘专业类别基本对口。3、英语能力：硕士研究生为取得大学英语CET-6级证书（统考425分及以上）；本科为取得大学英语CET-4级证书（统考425分及以上）。4、计算机能力：熟练操作计算机及使用常用的办公软件，取得省级或国家级计算机二级及以上证书者优先。5、具备一定的适应能力、沟通能力、团队合作能力；具备分析、解决问题的能力和创新意识。6、同等条件下，重点院校学生、学生干部、党员、多次校级奖学金获得者优先录取。7、身体健康。（三）报名截止时间：2015年4月5日。（四）招聘专业类别本公司主要招聘营销经贸类、物流管理类、财务审计类、人力资源管理类、管理文秘类、计算机及应用类、土木工程类等七大类专业，符合招聘基本条件且专业对口的毕业生均可填报。（五）招聘流程1、网上报名应聘者需登录智联招聘网，根据公布的毕业生招聘需求在线填写报名表。每位应聘人员仅能投递一个职位。2、笔试笔试以综合素质测试为主。3、面试面试需要携带：个人详细简历、身份证原件及就业推荐表、成绩单、英语等级证书以及各类证书原件及复印件。4、体检5、录用体检合格后签订三方协议。（六）有关注意事项1、报名者须符合招聘的基本条件，并请注意：（1）对于您所获得的相关奖励和在校成绩情况，在进入面试环节后，我们将要求您提供相关证书、成绩单原件；（2）有突出特长或成果请尽量在简历中说明，以使您获得更大的机会。2、在各主要阶段，我们会通过电子邮件、手机短信、电话等方式与您联系，请保持通信工具通畅。3、应聘者提供的个人资料，必须真实、准确和有效。发现虚假资料或有不符合招聘基本条件的情况，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。4、在招聘过程中，请关注智联招聘网公告以及各大高校就业网和BBS就业信息。5、应聘省公司本部职位并被录用的，需在分公司工作1-3年，其薪酬和社保由分公司支付和缴纳。对于表现突出，工作业绩优秀者，1-3年后可调入省公司本部工作。网申地址：http://yzsd.zhaopin.com继续关注额..........江苏省邮政速递物流有限公司2015年校园招聘江苏省邮政速递物流有限公司2015年校园招聘
2015-3-16	爱奇艺2015春季应届生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275004&extra=page%3D30	爱奇艺2015春季应届生校园招聘我来，我看见，我征服还在为考研错过了校招最佳时机而苦恼吗？还在因手里没有满意的offer而担忧吗？现在，你的苦恼和担忧被爱奇艺承包了。如果你是2015年应届生，如果你还没有得到满意的好工作，不要怀疑你的眼睛，没错，我们要的就是你！！！【WhoamI?】我们，是中国网络视频行业领导品牌。自2010年4月22日正式上线以来，我们秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，我们已经构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。作为最早布局“云+端”模式的视频网站，我们在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，我们将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。【WhodoIwant?】2015年应届毕业生，计算机、软件、通信、设计等专业。研发、移动、产品、算法、运维五大类职位，爱奇艺，这次在北京&上海等你，好工作就是这样触手可及！【HotJob】Android/IOS开发工程师  产品专员  游戏产品专员  前端开发工程师  运维工程师互联网软件研发工程师（java）基础平台研发工程师（C++）  数据算法工程师  编码云开发工程师（python）【Howtojoinus?】2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计等相关专业，快速登录爱奇艺招聘官网http://zhaopin.iqiyi.com/,或关注“爱奇艺伯乐”微信，点击“校园招聘，也可直接进入招聘官网。【5Steps】2.16-3.15        3月中旬    3月中旬4月初  4月-5月      6月初  网申&简历初筛  线上笔试    现场面试        offer      正式加入爱奇艺【Q&A】Q：如果我对爱奇艺校招感兴趣，应该如何应聘？1、  直接登录http://zhaopin.iqiyi.com/，进入“校园招聘“页面，在线投递简历；2、  关注爱奇艺伯乐微信号，查看校招职位。Q：我还可以从哪里了解更多关于爱奇艺和本次校园招聘的最新信息？至少可以从以下两条途径了解：（1）应届生网、爱奇艺官网、各大高校就业信息网和BBS。（2）爱奇艺2015年校园相关网站，包括：  爱奇艺校园招聘主页：http://zhaopin.iqiyi.com/  爱奇艺招聘官方微博：http:/.sina.com.cn/qiyizhaopin  爱奇艺伯乐微信：搜索微信号“iqiyihr”或“爱奇艺伯乐”Q:爱奇艺2015年春季应届毕业生招聘职位的工作地点是哪里？主要集中在北京和上海。具体情况请登录爱奇艺招聘网站-校园招聘页面查看。Q:我是否可以通过注册不同的用户名来申请更多的职位？不可以。简历系统是通过您的身份证号来进行唯一识别的，因此一人只能注册一次，每次最多选择1个职位。Q:爱奇艺是否所有春季补招职位都有笔试？笔试、面试如何进行？1、  爱奇艺2015春季补招，产品和技术类职位都需要笔试；2、  爱奇艺会在简历通过筛选后给大家邮件发送笔试链接，请在规定的时间登陆笔试链接完成试卷。Q:如果错过了笔试时间，是否能重新安排笔试？请尽量按照公司安排的时间完成笔试，错过笔试时间爱奇艺不承诺保证提供其他笔试机会。Q:如果笔试后，什么时候可以收到面试通知？凡笔试合格者，爱奇艺预计将在1-2周内发出面试通知，所以笔试后要时常留意自己的邮箱和手机短信。Q:爱奇艺在校招生的培养上，有什么政策和计划吗？爱奇艺本着以人为本的原则，非常重视应届生的培养和发展。为此我们特别制定了应届生培养计划：为每位校招生量身定制专属的培养方案，分配高含金量工作内容；一对一导师制度，每位同学配备一名专属导师，悉心指导。Q:什么时候可以到爱奇艺进行实习，实习期间是否有实习费？爱奇艺会根据不同学校的学习时间安排，灵活地安排同学的实习时间。同时，我们建议被录用的同学在征得学校同意后，尽早开始自己的实习。同学们实习期间，公司会根据实习岗位不同支付相应的实习费。爱奇艺2015春季应届生校园招聘
2015-3-16	急急急！CVTE广州视源18号晚上19:00南大鼓楼校区宣讲会即将到来……	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275010&extra=page%3D30	急急急！CVTE广州视源18号晚上19:00南大鼓楼校区宣讲会即将到来……20号下午14:00网申就会关闭，南京站作为CVTE的最后一站，错过只能等秋天，想要工作一年就能买房，赶紧！！官网：campus.cvte.com
2015-6-19	暑假兼职话务员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308223&extra=page%3D20	暑假兼职话务员招聘暑假兼职和全职话务员（非中介，不收任何费用）岗位职责：1-主要负责暑期意向报本校学生的电话沟通，解答学生问题。2-对有意向的学生及时回访，并做好潜在学生的跟踪及维护。3-维护好已经报名学生工作，督促学生报道。工作要求：1-普通话熟练，声音优美，有良好的心理宿舍及语言表达能力。2-能够服从管理，有团队协作精神。3-真诚自信，热爱工作，对工作有激情。4-心态好，不能承受压力，农村外省女孩子优先。5-对重复枯燥的电话销售能够积极面对，不怕受打击。6-工作时间：每天工作8小时，根据实际情况可请假，具体每天工作时间9：00-12:001:30-6:00，6月10号开始上班，6月份如果学校有课冲突可做兼职，7月份再转全职。7-工资待遇：底薪2400/月+提成+高额奖金=月入5000月以上，只要你肯努力，付出多大回报就有多大8-工作地点：南理工附近。9-工作环境：办公环境有空调。联系电话：15295586710刘老师备注：兼职工资80，周结
2015-3-16	大众点评2015年春季招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275006&extra=page%3D30	Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com微信公众账号：官方微博：weibo.com/dpcampus
2015-6-20	求空白三方	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308251&extra=page%3D20	请问有人有空白的三方出售吗？联系电话15951865107
2015-6-19	兼职---适合暑期复习考研de~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308227&extra=page%3D20	每个月在二工会有大约3场雅思考试，时间是周六，暑期需要几名学生帮忙。工作轻松，有意者QQ：1696727240。
2015-3-17	有时间做正式的企业实习的妹子进！~有工资哦~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275022&extra=page%3D30	    本人大四，之前在建邺区的永丰金国际租赁有限公司做实习，现在因为个人原因不做了，应主管要求，寻一小学妹或学姐过来接替我的工作。    永丰金是外企，台资，与永丰银行等子公司同属于台湾永丰金控集团。实习职位是行政前台，主要工作是接待来访，接听电话，收发快递。工作略闲，基本是坐着上上网。工资丰厚，月结，希望有较多业余时间的妹子可以考虑下哦~    有意者联系：QQ  810637540  申请加我时请备注！~
2015-3-16	WorldQuant 2015 Quantitative Finance Research Consultant Program	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275011&extra=page%3D30	本帖最后由pkujeff于2015-5-2219:21编辑WorldQuant2015QuantitativeFinanceResearchConsultantProgramWorldQuant2015量化金融研究顾问项目SeeksEngineering,Science,Math&FinanceMajorsForQuantitativeFinanceResearchProject.专为工程、科学、数学及金融类专业学生提供的量化金融研究项目。Tolearnmoreaboutouropportunities,pleasevisithttp://worldquant2015.zhaopin.com/.如欲了解更多，请访问http://worldquant2015.zhaopin.com/.Allinterestedcandidatesareinvitedtoattendouronlinecompanypresentations:我们邀请所有感兴趣的申请者参加我们的在线宣讲会：-Tuesday,May26,2015,10:00-12:00CST(ChinaStandardTime),registration:2015年5月26日，周二，上午10点到12点（北京时间），注册地址：https://attendee.gotowebinar.com/register/7246672598064512513-Friday,May29,2015,15:00-17:00CST(ChinaStandardTime),registration:2015年5月29日，周五，下午15点到17点（北京时间），注册地址：https://attendee.gotowebinar.com/register/7961581655514387713Bycomingtothispresentation,youwilllearnsomethingabout:通过参加我们的宣讲会，你将了解到：-Howtoapplyforfreetrainingclasses/seminarsaboutquantitativefinanceresearchandmodeling如何申请参加我们的免费培训课程和研讨会，学习量化金融研究和建模-Thequantitativefinanceandinvestmentmanagementindustry量化金融及投资管理行业-HowtobecomeasuccessfulQuantinglobalfinancialmarkets如何成为全球金融市场上成功的量化金融研究员-Howtoapplytobe-aResearchConsultant如何申请成为一名研究顾问-HowyoucangetpaidasaResearchConsultant作为一名研究顾问你将如何能够获得报酬-Howtogetfreeaccesstoourweb-basedstocksimulationsystemthatyoucanusetodevelopyourquantitativeinvestmentmodels如何获取资格免费使用我们的在线股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型-Anopportunityforstudentsinengineeringandsciencetobreakintothefinancialindustry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会AboutUsWorldQuantisaprivateinstitutionalinvestmentmanagementcomplexconsistingofaninternationalteamofresearchersandtechnologistswhoconstantlyworktowardevengreaterquantificationandautomationinthedevelopmentofitsprocesses.OurOpeningQuantitativeResearchConsultant量化金融研究顾问ScopeofEngagement(include,butnotlimitedtothefollowing):职责范围(包括，但不限于以下内容)：Weareseekingengineering,science,mathematicsandfinancemajorsforresearchconsultantposition,involvingthecreationofcomputer-basedmodelsthatseektopredictthemovementsofworldwidefinancialmarkets.Candidatesneednothavepriorknowledgeoffinancialmarkets,butmusthaveastronginterestinlearningaboutstockmarketsandfinancialmarkets.Uponjoiningus,wewillprovideaseriesofquantitativefinancetrainingandseminarstoofferyouachancetolearnthefundamentalsofquantitativefinanceandstockpricemovementprediction.我们正在寻找工程、科学、数学及金融类专业的学生作为研究顾问，开发计算机模型以预测全球金融市场的动向。申请者无需相关经验，但须对学习股票和金融市场具有强烈的兴趣。我们将为合格的申请者提供一系列量化金融培训和研讨会，藉此你将有机会学习量化金融及股价波动预测的基本原理。Weofferoutstandinglearningandearningopportunities,whichinclude:我们提供给你难得的学习机会和优厚的报酬，包括：-    Performancebasedcompensation,forsuccessfullycontractedconsultant针对成功签约顾问的基于业绩的报酬方式-    Trainingclasses/seminarsaboutquantitativefinanceresearchandmodeling量化金融研究与建模系列培训课程及研讨会-    Accesstoourweb-basedstocksimulationsystemthatyoucanusetodevelopyourquantitativefinancialmodels使用我们基于网页的股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型-    Anopportunityforstudentsinengineeringandsciencetobreakintothefinancialindustry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Qualifications:申请资格：-    HoldorworkingtowardaBachelor’sdegreeoradvanceddegreesfromaleadinguniversityinengineering,science,mathematics,financeoranyotherrelatedfieldthatishighlyanalyticalandquantitative著名大学本科在读及以上学历，工程、科学、数学、金融或其他数量分析类专业-    Competentinaprogramminglanguage熟悉一种编程语言-    Stronginterestinlearningaboutworldwidefinancialmarkets对学习全球金融市场具有强烈兴趣Locations:工作地点：Flexibleandonline.AsaQuantitativeResearchConsultant,youcanuseourproprietaryweb-basedsimulationplatformtoexperimentwithquantitativeinvestmentresearchatanytimefromanyapprovedlocationwithaninternetconnection.弹性化在线工作制。作为一名量化金融研究顾问，只要是在有互联网接入的许可地点，你可以在任何时间使用我们专属的在线仿真平台进行量化投资研究实验。HowtoApply:如何申请：Interestedandqualifiedcandidatespleaseregisterathttps://www.WorldQuantChallenge.com  toapply.感兴趣且合格的申请者请点击https://www.WorldQuantChallenge.com  注册申请。Forinquiries,pleasecontactusatticket@worldquantchallenge.com.PleasespecifyyourcurrentresidingcountryandWebsimaccountinyouremail.如有疑问，请发邮件至ticket@worldquantchallenge.com.请在邮件中注明你现在的居住国及Websim申请帐号。【相关链接】：1、【和讯网新闻报道】“量化交易是投资交易的未来”链接：http://funds.hexun.com/2015-01-14/172371608.html2、【财经中间站视频报道】“未来量化交易在中国发展空间可观”链接：http://v.youku.com/v_show/id_XODcxNTAzODI4.html继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧将继续关注吧继续关注吧
2015-7-24	【已截止】内推【腾讯2016校园招聘TST计划】技术类提前校招内推通道！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308698&extra=page%3D19	本帖最后由ˇ紗●×●﹎于2015-8-1920:23编辑[已截止！！！！！！！]内推内推内推！！重要的事情说三遍！！！此刻在这给大家带来腾讯针对2016届毕业生推出的提前推荐计划：寻找TopStudentTalents！通过TST计划，你可以提前获得腾讯的核心产品技术部门的工作offer！搜狗截图20150724181441.jpg(304.31KB,下载次数:202)下载附件 保存到相册2015-7-2418:15上传    可推荐职位范围为技术族：软件开发（移动客户端开发/后台开发/PC客户端开发/WEB前端开发/测试开发/运营开发/游戏开发）、基础研究、技术运营、软件测试、安全技术。    请准备申请的同学对照以下标准，如果满足其中的两条，尽快放马过来，当然，如果其中某一点非常出色，也可以发送简历。经过评估如果您满足推荐条件将收到“确认推荐”的回复，如没有收到“确认推荐”的回复，请申请的同学找其他途径进行内推，抱歉。标准如下：1.专业成绩  重点高校计算机类相关专业，专业成绩突出（Top10%排名），具备出色的技术能力，被同学一致公认为“技术牛人”2.项目经验  国家重点实验室、教育部重点实验室、企业联合实验室的成员，在重大专业项目（国家级/省部级重要项目，项目人数10人以上，项目期超过两个月）  承担过部分核心的工作3.校园实践  微软，google，百度俱乐部核心技术成员，重点高校知名技术团队（如华科联创/冰岩）核心技术成员4.研究成果  论文被EI、SCI收录；国际性会议成果如ACM/IEEE等重要论文；已有很强的专业成果如专利5.实习经验  知名企业的实习生（如Google，微软，百度，阿里巴巴，网易游戏，网易有道，奇虎360，创新工场，搜狐等），参与过实际的业务，有结果输出6.竞赛成绩  有分量的专业竞赛成绩突出的获奖者（如ACM；ICM；Topcoder；Googlejam；百度之星；Android应用开发挑战赛；微软精英大挑战；苹果开发者大赛等），其中ACM要求区域级以上金银铜奖获得者【常见问题】：【1】这次内推失败会不会影响校招实习的内推机会？A：打上TST标签，即使TST未通过，但是在正式校园招聘的时候也是作为重点关注对象的，包括后续如果有补录，TST的同学也是作为重点盘活对象。意思就是说，普通校园招聘的学生有一次加入腾讯的机会，而TST有三次。【2】TST的面试大概啥时候开始？和那个正式实习生招聘冲突不？A：TST是相当于校园招聘的提前批。大家当年考重点高中的时候也有类似提前批的经历，如果这次没考上，下次当然可以继续报名。TST的面试时间由接收简历的面试官的时间决定，随时随地都在发生。【3】如果有小伙伴TST推荐岗位是技术类，但是他想在普通实习招聘中申请产品经理，这两项不会冲突吧？A：如果这次TST项目中被成功录取了，那后续就不能填报其他岗位，好好享受offer吧。但是TST项目如果没有被录取，可以继续修改自己的简历信息（join.qq.com），想面啥就试试啥，不过，优秀的人才一定是高精专的，撒大网各种尝试的，我们也会关注。【4】whatis非常优秀？A:很简单，下面是评选标准，但是这不是绝对的。官方描述如下：1、2016届毕业生（不接受非2016届简历）2、至少满足以下两项特征：1）突出的专业成绩和技术能力2）在专业领域高水平的研究成果/论文/专利或参加过国际性学术会议3）在有分量的专业竞赛（如ACM、TopCoder）中有重量级的成绩4）拥有顶级互联网公司的实习经验5）国家级重点实验室项目核心成员6）知名互联网企业俱乐部/校园知名技术人员【投递方式】1.个人简历：请以“TST计划-姓名-XX大学-感兴趣的职位-期望工作地”的方式来命名，如“TST计划-张三-南京理工大学-后台开发-南京”。2.个人信息：将自己的“姓名、性别、QQ、身份证号码、手机号码、电子邮箱”这6项信息在邮件中发送给我。注意身份证千万不要写错了哈！想要找到我很简单啦~你可以搜QQ群：340068092简历投递邮箱：330110432@qq.com                邮件标题和简历命名一样，记得把上面的简历作为附件，邮件正文里加上个人信息发给我哈！简历投递截止时间为：【2015年8月20日】被推荐人注意：请尽早投递简历，并务必于校招简历系统(join.qq.com)开通以后注册并在线提交简历，即使参加了TST内推计划，校招系统也是一定要填写的！凡是通过TST计划筛选但未被提前录用的优秀学生，会在校招线路招聘中进行重点推荐，TST计划应聘结果不会影响线路面试。投递简历并且被腾讯入库的同学会陆续收到腾讯官通知。收到通知后记得登陆网站完善【所有信息】才算完成内推过程。我也会在收到HR进度反馈后，给相应的同学回复邮件。申请时记得注明：TST腾讯校招哦！我也想为我们毕业生出一份力啦~捂脸~！~~撒花！
2015-3-16	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申ING！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275005&extra=page%3D30	钢铁城市里，你是否想抽身去桃源透透气？信息化社会，你是否希望拥有更多的平台资源？家庭责任里，你是否愿意为家人多添一份坚实保障？机会是给有准备的人的！只要你是善解负责的IT人才，别犹豫！尽情地把简历向我们砸来吧！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！l  宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-6-23	实习生招聘（恒润科技）-应用软件工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308289&extra=page%3D20	本帖最后由hirain于2015-6-2316:22编辑    恒润科技作为本土领先的汽车、军工电子控制系统开发服务供应商，致力于从事产品研发生产、项目咨询服务以及研发工具代理。公司成立于1998年，现有员工1000多人，60%以上的员工拥有硕士及博士学历。总部位于北京，设有上海、美国底特律分公司，成都、长春、武汉办事处以及重庆、广州联络处，并在北京、上海建立现代化的汽车电子生产工厂，形成了完善的科研、生产、营销、服务体系。    未来，恒润科技将继续致力于自主研发创新，为汽车、军工电子技术的腾飞做出更大的贡献！    如果你渴望施展才华、增长才干，如果你相信自己的能力和潜力，如果你向往简单和谐的人际环境，如果你希望感受到为中国国防工业和汽车工业做出贡献的成就感，那么敬请关注恒润、加入恒润！    公司网址：http://www.hirain.com招聘职位:应用软件工程师★工作职责：1.负责基于Java的Windows应用软件设计和调试；2.负责系统互联调试，软件维护和升级。★任职要求：在校硕士或博士，专业不限；计算机/自动化/电子相关专业优先；具有基于Java的Windows应用软件设计和调试经验者优先。工作时间：每周至少实习4天薪资待遇：面议工作地点：上海市徐汇区中山西路1600号宏汇国际广场A座10楼（靠近宜山路地铁站）联系电话：021-64325416-921如对上述岗位感兴趣的话，请将简历发送至：shh@hirain.com;标题命名为“岗位名称-学校-学历-专业-姓名”
2015-6-23	【诚招研发/电磁应用/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308292&extra=page%3D20	【诚招研发/电磁应用/销售工程师】【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是国内首家自主研制光电/电磁波设计和技术服务的民营企业，是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的科技型企业。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司和麻省理工学院进行电磁场研究工作，具有十多年的研发及工程经验。公司技术实力雄厚，拥有一批资深的教授和高素质研发及技术工程人员，50%以上员工拥有硕士以上学历。公司主打产品EastWave软件系统广泛应用于电磁波系统（如：目标散射体、天线/天线阵、天线罩、微波暗室、电磁环境分析、移动通讯等）和光电系统（如激光、LED、光子晶体、超构材料、光栅、光纤等）的设计和仿真。除研发、销售软件外，公司同时提供高品质、个性化的技术服务和解决方案，如电磁场器件和系统的设计优化、疑难问题咨询等。多年来，公司先后为航天、航空、中电、兵器、船舶等部门的科研院所、企业和清华、复旦、南开、香港城市大学等高校成功定制不同功能的电磁/光电仿真软件，并提供针对性的项目解决方案。公司产品质量得到国内外军工单位、科研单位及高校的认可，并获得一致好评。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖。公司秉承“以事业吸引人，以发展培养人，以培养提升人，以机制激励人，以激励留住人，以关怀温暖人”的人才战略，积极为每位新进员工提供学习、成长、竞争、可持续发展的机会和空间并建立绩效奖励机制给予员工丰富的公司荣誉和价值回报。东峻科技诚邀优秀人才加盟，共创美好未来！【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------【诚招】物理类软件的研发工程师所属分类：研发部物理类软件的研发工程师岗位职责（包含以下1项以上）：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、物理类算法的研究与开发；3、负责软件界面部分研发及升级工作。岗位要求（符合以下2项以上）：1、本科或以上学历，有C/C++计算机软件项目开发经验（个人或团队项目均可），逻辑思维清晰，具有较强解决问题能力和创新能力；物理基础较好者优先；2、熟悉至少一种C++界面库，wxWidgets或QT等，掌握3D图形原理；3、熟练C/C++编程，熟悉数据结构，对算法效率有一定的认识；4、熟悉至少一种物理类算法，并了解数值计算相关知识；开发过电磁仿真类算法（FEM/MoM/FDTD/PO等）更佳。---------------------------------------------------------------------------【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等。岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】行销专员（美工/文案）所属分类：行政部      招聘人数：1人岗位职责：1.  负责公司整体品牌拓展、市场推广；2.  负责公司各类会议及活动的策划、组织，能独立完成行销项目；3.  负责公司产品、内外部活动宣传及媒体、广告、展览合作；4.  公司网站、微信、论坛维护，公司产品美工设计；5.  对市场及行业信息进行收集、分析；6.  客户关系维护，新老客户市场开发与拓展；7.  协调各部门间工作开展。岗位要求：1.  大专或以上学历，主修理工类、管理行销类、艺术设计类专业，一年以上工作经验，具有一定策划经验与文案写作水平，有行销、客户服务或市场开发销售经验者优先；2.  有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，对图片渲染和视觉效果有较好认识，有网页设计经验及美工功底者佳，熟练运用Photoshop、Dreamweaver、Illustrator等设计软件；3.  善于沟通，有良好的提案能力与创新意识，具备清晰的营销理念和思路，执行能力强；4.  具有良好的沟通技巧和市场推广经验，具备团队合作精神；5.  性格开朗、工作认真、细致、踏实、热情、积极进取、有创造力、主动性强、学习能力佳；6.  有一定的英文听说读写能力。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastfdtd.com。工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈小姐联系电话：021-52385879-803（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名均以“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”形式给出。
2015-6-22	招聘暑期话务员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308261&extra=page%3D20	暑假兼职话务员招聘暑假兼职和全职话务员（非中介，不收任何费用）岗位职责：1-主要负责暑期意向报本校学生的电话沟通，解答学生问题。2-对有意向的学生及时回访，并做好潜在学生的跟踪及维护。3-维护好已经报名学生工作，督促学生报道。工作要求：1-普通话熟练，声音优美，有良好的心理宿舍及语言表达能力。2-能够服从管理，有团队协作精神。3-真诚自信，热爱工作，对工作有激情。4-心态好，不能承受压力，农村外省女孩子优先。5-对重复枯燥的电话销售能够积极面对，不怕受打击。6-工作时间：每天工作8小时，根据实际情况可请假，具体每天工作时间9：00-12:001:30-6:00，6月10号开始上班，6月份如果学校有课冲突可做兼职，7月份再转全职。7-工资待遇：底薪2400/月+提成+高额奖金=月入5000月以上，只要你肯努力，付出多大回报就有多大8-工作地点：南理工附近。9-工作环境：办公环境有空调。联系电话：15295586710刘老师备注：兼职工资80，周结
2015-6-23	校园内私家烘培招募暑期兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308296&extra=page%3D20	理工大校园内（一号门附近东园小区）私家手工烘培坊招募兼职两名女生优先要求心灵手巧勤劳好学时间充裕制作手工饼干及蛋糕等点甜试用期，时薪10元，学会几种甜品的制作后时薪15元淘宝搜索“希洛丽塔”或者搜索我的手机号码添加微信，可以看到我的动态及产品。有意者可联系徐女士13776628168
2015-6-4	文档处理兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307881&extra=page%3D21	招聘文档处理人员，50元/小时有意者加QQ：27081687
2015-6-22	招聘已暂停	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308264&extra=page%3D20	本帖最后由xttz_zp于2015-7-1116:45编辑招聘已暂停
2015-6-24	AO史密斯-质保部实习推荐-需尽快入职，无需面试。实习期3个月以上	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308299&extra=page%3D20	AO史密斯-质保部实习推荐-需尽快入职，无需面试，班车接送，伙食极佳。要求：1、女生2、实习期3个月以上3、熟练操作excel，具有较好的沟通协调能力有意的小伙伴联系miao_dream@163.com可惜我是男的
2015-6-5	触联科技招聘安卓开发工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307888&extra=page%3D21	触联科技现招聘两名安卓开发工程师要求：熟悉安卓开发平台和框架原理，能够独立进行应用程序开发，有移动产品开发经验者优先工作形式：全职/兼职都可有兴趣者，将简历发送至stevengao0520@hotmail.com
2015-3-17	[福利贴]“随时领路”校园导师招募【45分钟=80块】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275033&extra=page%3D30	“随时领路MentorNow”校园导师计划——史上最轻松的嘴巴兼职45分钟=80元靠嘴巴就能做兼职？！学生党也能做导师？！是真的，没骗你！加入“随时领路MentorNow”校园导师计划，利用零散时间，在学校接听电话动动嘴，帮助高中生和家长认识你的学校和专业。既能助人，还能赚外快（45分钟=80块哦）！离高考不到100天，所有高三的小朋友们紧张备战着。考试结束的那天，更大的人生决战摆在眼前，怎么选学校，怎么填志愿，他们需要新鲜热乎的一手信息来理清思路。作为大学生的你有他们想要的、他们需要的，只需三步：一、点击www.mentornow.com注册成为导师，填写完整的个人资料，记得留下你潇洒的个人描述和美丽帅气的头像哦；二、等待咨询预约短信通知，通过随时领路MentorNow与咨询者约定时间；三、时间一到，电话响起，接起电话便可以与对方通话啦。45分钟一过，电话将自动挂断哦~~校园咨询师有什么要求？1、就读于985、211学校，年级为大三、大四、研究生或博士2、大学期间成绩在班级前20%，有奖学金者优先3、思路清晰，语言组织能力好，表达顺畅；4、热心，乐于分享。工作时间：你说了算！工作地点：宿舍、食堂等等任何你说的出的地方，还是你说了算！你接的不只是电话，是银元，是一个小鲜肉的期待！还想什么呢，赶紧得！了解更多，可加入校园导师QQ群383826138，或通过微信“MentorNow2014”后台君联系，后台君将知无不言言无不尽！——————————————————————————————————————随时领路是一家全新的C2C互联网公司，关注年轻一代的个人教育、职业发展，致力于让所有在求学、职业发展方面具有成功经验或者专业知识的人士通过互联网向学生、初级职场人士提供“一对一”的指导和咨询服务。作为国内首个提供完善个人发展咨询解决方案的互联网服务平台，随时领路集合了全球各地数百位来自咨询、金融、审计、汽车、医药、互联网等业内人士和来自海外名校、国内重点高校的优秀在校生和校友，为学生、职场人士提供职业咨询、行业咨询、求职面试、简历修改、升学指导、留学指南等“一对一”的电话咨询服务。官网：www.mentornow.com微信公众号：MentorNow2014--
2015-4-9	华泰证券、华泰联合证券、华泰长城期货2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275834&extra=page%3D25	华泰证券、华泰联合证券、华泰长城期货2015暑期实习生招聘华泰证券作为中国最具核心竞争力和影响力的证券公司之一，凭借着“高效、诚信、稳健、创新”核心价值观，通过自身积累发展和多次市场化收购兼并行动，完成了一次次的资本裂变，实现了不断的跨越式发展，已基本形成集证券、基金、期货、直接投资和海外业务等为一体的、国际化的证券控股集团架构。1991年5月26日，公司正式成立，是中国证监会首批批准的综合类券商，是全国最早获得创新试点资格的券商之一。2010年2月26日，公司在上海证券交易所成功挂牌上市交易（证券代码：601688)，时为中国券商股IPO发行历史上最大的募资项目。目前公司正处于H股上市的筹备阶段。华泰旗下：◆控股华泰联合证券有限责任公司、华泰长城期货有限公司、江苏股权交易中心有限责任公司；◆全资设立华泰金融控股（香港）有限公司、华泰紫金投资有限责任公司、华泰创新投资有限公司、华泰证券（上海）资产管理有限公司；◆参股南方基金管理有限公司、华泰柏瑞基金管理有限公司、江苏银行股份有限公司、金浦产业投资基金管理有限公司。【招聘对象】2016年应届毕业生（硕士研究生及以上学历）金融类、经济类、管理类、法律类、计算机类、理工类等专业【实习岗位】投资研究类、投资银行类、财富管理类、网络营销类、运营支撑类、技术开发类、合规法律类等实习地点：北京、上海、南京、深圳、广州实习时间：2015年7月至8月实习待遇：我们提供一定金额的实习津贴、商业保险和安全舒畅的工作环境。点击申请：http://www.htsc.com.cn/aboutht/i...ail.jsp?id=16271516
2015-6-24	教育机构招兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308300&extra=page%3D20	    下马坊旁边有个教育机构招兼职，教育培训吧，给培训做做宣传，发发传单，之类的。有想做的，联系王经理：13913946351.工资底薪加提成吧。
2015-6-24	南京证券股份有限公司网络金融部招聘暑期实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308305&extra=page%3D20	本帖最后由niumore于2015-6-2414:05编辑一：岗位描述：实习方向包括：1：研究学习新技术在证券行业的应用等，配合参与系统的设计开发、ios/Android客户端开发（APP）；2：数据挖掘、信息安全、系统测试等方向。3：熟悉H5，Ajax等前端开发技术为佳；二：应聘要求：1、计算机类相关专业；2、熟练掌握C/C++、C#、JAVA、Objective-C、JS等语言中的一种或者多种，熟练使用Eclipse，VisualStudio，Pl/SqlDevelper等开发工具；熟练掌握数据结构及相关算法。3、有互联网公司实习经验者优先。4、实习完成后能留下来者优先。三：实习待遇：我们提供一定金额的实习津贴、工作餐、商业保险和安全舒畅的工作环境。四:申请岗位请提交以下资料：1、个人简历,简历命名“实习生+姓名+性别+专业+学校”2、能简要反映个人能力和水平的相关电子材料（如个人作品、项目材料、论文报告等）；3、简历投递邮箱：hlliu@njzq.com.cn,联系电话：13913885287刘先生
2015-3-17	中国移动苏州研发中心2015校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275043&extra=page%3D30	和梦想●云相聚中移（苏州）软件技术有限公司(中国移动苏州研发中心)2015春季校园招聘对，你没有看错！我们就是来自中国移动通信集团！对，你没有猜错！我们不做移动的传统通信业务！我们做“云计算”、“大数据”、“IT支撑系统”的研发和运营！我们是中国移动通信集团的一级子公司，是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。我们正尝试混合所有制，员工持股和分红等不再是梦想。心动不如行动，进击起来吧，少年一：网申及招聘流程网申地址：http://zyrj.zhaopin.com招聘流程：2月上旬：网申开始；3月21日：网申截止；3月底：全国各地统一笔试及一面；4月上旬：二面（暂定苏州和北京）；4月中旬：发出录用通知。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。二：招聘职位工作地点：苏州统一要求：学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，有良好的时间意识。研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上部门岗位名称意向专业IT支撑系统开发部产品经理助理不限产品UI/UE工程师不限软件开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业研发测试工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业云计算开发部Java开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业C/C++开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业Python开发工程师计算机、通信等相关专业产品部云计算产品经理助理计算机及相关专业大数据产品经理助理计算机及相关专业数据库应用开发工程师计算机及相关专业大数据开发部Java开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业C/C++开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业安卓/iOS手机应用开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业前端开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业大数据Hadoop平台研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业数据库系统研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业HBase/Hive/Impala/Spark系统研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业流计算系统研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业大数据分析和挖掘工程师计算机、数学及相关专业深度学习算法工程师计算机及相关专业自然语言处理工程师计算机及相关专业产品部安卓/iOS手机应用开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业前端开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业CTO办公室IT技术规划计算机、软件工程等相关专业配置管理工程师计算机、软件工程等相关专业研发项目管理计算机、软件工程等相关专业运营支撑部数通网络工程师计算机、网络、通信、电子等相关专业服务器运维工程师计算机及相关专业软件运维工程师计算机及相关专业三：公司简介中移（苏州）软件技术有限公司（中国移动苏州研发中心）是中国移动通信集团公司2014年注资6亿元人民币成立的一级子公司。其职责定位为云计算、大数据、IT支撑系统前沿技术的研发和运营支撑。基于长达7年的技术积累，中国移动已在上述领域形成多项核心产品，在中国移动公众服务云、一级私有云、省级云计算资源池、大数据中心和部分政企客户中形成规模化商用。中移（苏州）软件技术有限公司地处苏州国家高新技术产业开发区科技城，西濒太湖，位置绝佳，风景秀美，预计2016年可完成新办公大楼的一期工程建设（占地约246亩，建筑面积8.2万平方米）。作为中国移动通信集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者,中移（苏州）软件技术有限公司正处在快速发展阶段，目前正尝试开展混合所有制试点，积极引入员工持股计划和分红权等新的激励方式，未来将拥有更加灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励机制。在这里，公司汇聚了众多技术精英和资深导师，帮助新人快速成长；在这里，公司营造了人性化的企业文化和技术讨论环境，让技术小牛的水平更进一步；在这里，可以接触到最新的技术和最大规模的应用，经验和积累让你终身受用！我们热忱欢迎您的加盟，与我们一道，共同开创中移（苏州）软件技术有限公司的美好未来。
2015-6-24	上海妙克信息科技（陪你练音乐APP）招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308303&extra=page%3D20	后端研发工程师、HTML5大神提高逼格，先说说你在这里能得到什么？常规待遇：年底双薪、绩效奖金、五险一金、节假日礼物这些看起来还不错：股票期权、免费晚餐（创业型公司不容易哦）、弹性工作这些可能只有我们能做到：萌妹纸倒水服务、逗逼老板马萨基、免费学习音乐知识、有机会进军娱乐圈哟。。。然后说说我们的一点小要求：因为我们是愿意从小白开始培养一个人的，所以。。。需要你有很强的责任心需要你有很强的逻辑能力当然，最好是计算机本科学历，重点大学毕业最后，希望你是一个有着远大理想报复的逗逼程序员最后的最后，如果你是跨平行宇宙超级大神级，请忽略以上所有要求。。。岗位职责（这是一个很严肃的事情，so。。。）：-负责公司O2O产品、服务的软件架构设计及研发-负责算法改进、架构优化及策略研发-对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进公司O2O产品的性能与用户体验联系方式：hr@pnlyy.com
2015-6-5	周末兼职或暑期实习招聘（美术类）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307892&extra=page%3D21	要求：能够教授小朋友素描，儿童画，手工，线描，对画画种类会的越多越好，      暑假6月27号左右过来上班，暑假能留在南京授课，平时周六或者周日可      以过来一天授课，在画室工作不能低于一年。应聘者需认真负责，自觉性高。待遇：暑假2000/月，包住；平时90/天。地址：玄武区下马坊铁匠营小区3栋联系方式：徐老师  18013972963
2015-3-18	Alcatel-Lucent Shanghai Bell实习生招聘 职位: Research Assistant (internship) ...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275094&extra=page%3D30	Alcatel-LucentShanghaiBell实习生招聘职位:ResearchAssistant(internship)Position：ResearchAssistant(internship)Location：ShanghaiJobDescription：Responsibleforprojecthardwareplatformdevelopment,tasksincludingC/C++developmentinLINUX,testingatthetransmitter/receiverside,interfacedesignandthevalidationofinnovativeideas&theperformanceoptimization.Requirements:1.Closetofulltime(averagelylargerthan4daysperweekforhalfayear),onboardsoon.2.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginLINUX.3.SkilledinC/C++developmentandfamiliarwith.Netprogramming.4.FamiliarwiththewirelesscommunicationsystemandLTEisplus.5.Highresponsibility,self-dedicationandteamworkspiritIfyouareinterestinthisposition,sendyourCVwiththesubjectof"Position+Name+Major+Grade"to:yonggang.wang@alcatel-sbell.com.cn，PleasepasteyourCVinthee-mailbody.职位名称：研究助理工程师工作地点：上海职位描述：国家科技项目硬件验证平台开发，任务包括：LINUX环境下的C/C++开发、通信收发端的调试，接口开发和创新思想验证，性能优化。具体要求：1.一周工作四天，持续半年以上，能尽快到岗2.精通LINUX环境下开发和调试3.精通C/C++语言，熟悉.Net编程4.熟悉无线通信系统，如LTE优先5.有责任心，奉献精神，团队协作如对此岗位感兴趣的话，请将简历发给yonggang.wang@alcatel-sbell.com.cn，标题命名为：“姓名＋应聘岗位+能保证实习的时间”，谢谢！
2015-6-5	世界那么大，家化带你从心出发	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307904&extra=page%3D21	世界那么大，家化带你从心出发——上海家化2015暑期实习生招聘夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·      招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·      实习地点：上海·      PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.comfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.gif·      手机端申请扫一扫：·      网申截止：2015年6月30日·      面试时间：2015年7月中上旬·      入职时间：2015年7月中旬
2015-3-18	Alcatel-Lucent Shanghai Bell实习生招聘 职位: Software development (internship...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275095&extra=page%3D30	Alcatel-LucentShanghaiBell实习生招聘职位:Softwaredevelopment(internship)Position：Softwaredevelopment(internship)Location：ShanghaiJobDescription：ResponsibleforGUIdevelopmentofCloudRANproject,tasksincludingC/C++/C#/WPFGUIdevelopmentinWindowssystemforCloudRANtestbed,testingtheinterfacebetweentheGUIandCloudRANtestbedandtheGUIoptimization.Requirements:1.Closetofulltime(averagelylargerthan4daysperweekforhalfayear),onboardsoon2.ExperienceinWindowssoftwaredevelopment.WPF,C#developmentexperienceispreferred.3.ExperienceinTCP/IPandrelatedapplicationdevelopment.4.VersedinC/C++/C#.FamilywithWindowsandLinuxsoftwaredevelopmenttoolsandenvironment.5.FluencyinEnglishandgoodcommunicationskills.6.Highresponsibility,self-dedicationandteamworkspiritIfyouareinterestinthisposition,sendyourCVwiththesubjectof"Position+Name+Major+Grade"to:yan.wan@alcatel-sbell.com.cn，PleasepasteyourCVinthee-mailbody.职位名称：软件设计助理工程师工作地点：上海职位描述：工作主要负责CloudRAN项目的演示平台的界面开发，调试和优化。在Windows环境下利用C/C++/C#/WPF进行界面开发，设计开发与CloudRAN演示系统的通信接口并完成GUI和演示系统的联调。具体要求：1.    一周工作四天，持续半年以上，能尽快到岗2.有Windows程序开发经验，能使用C/C++/C#/WPF等语言进行界面开发者优先3.熟悉TCP/IP网络协议,有网络应用开发经验4.精通C/C++/C#语言。熟悉Windows、Linux开发环境5.良好的英语写作与口语能力6.有责任心，奉献精神，团队协作如对此岗位感兴趣的话，请将简历发给yan.wan@alcatel-sbell.com.cn，标题命名为：“姓名＋应聘岗位+能保证实习的时间”，谢谢！
2015-6-4	中国人民大学汉青研究院“未来金融家”进阶人才培养计划 招生简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307883&extra=page%3D21	中国人民大学汉青研究院“未来金融家”进阶人才培养计划招生简章一、项目介绍为适应金融全球化趋势，满足国内金融行业对国际化金融实务人才的需求，中国人民大学汉青研究院云集国内顶级金融业界的专家资源，开创培养金融界未来精英的新模式。“未来金融家”进阶人才培养计划结合中国金融市场的现状，致力于培养一批兼具全球视野、战略眼光和综合操作能力的金融精英，为对金融行业感兴趣的学子提供一个广阔的平台。人大汉青“未来金融家”进阶人才培养计划，是高校青年学子进入金融行业的直接跳板，是他们成长为业界精英的高效孵化器，更是拓展金融界朋友圈的捷径。实务课程独立创新聘请具有深厚学术功底和丰富工作经验的业界导师，打造国内唯一具有独立版权的实务课程体系。业界专家言传身教来自商业银行、证券、资产管理、创业投资、地产等行业的成功人士，纵论当前金融市场形势和人才培养。知名企业实习岗位成绩优秀的学员有机会进入国内外知名金融企业实习（不保证参加培训的每个学员都可以实习），为职业生涯规划奠定基石。权威证书助您启航修完全部课程经考核合格者将获得中国人民大学统一颁发的“未来金融家”进阶人才班课程结业证书，证书号可登录中国人民大学教育培训与认证网站查询。1.png(173.52KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传2.png(148.65KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传3.png(20.76KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传4.png(38.47KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传5.png(86.37KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传6.png(83.23KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传7.png(96.88KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传8.png(95.01KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传四、申请与录取1.申请资格大二以上在校生（专业不限）、应往届毕业生。要求具有经济、金融方向浓厚兴趣和培养潜力，有志于未来从事金融行业。2.申请材料1）个人简历一份（见附件1）；2）身份证正反面复印件一份；3）一寸照片2张、两寸照片2张；4）学生证复印件一份。3.申请程序1）学员本人可直接到中国人民大学汉青研究院招生办公室申请。2）学员将所有报名材料的清晰复印件邮寄到中国人民大学汉青研究院招生办申请。3）学员将所有报名材料的清晰扫描件发送至我们的邮箱hanqingpx@ruc.edu.cn申请。以上三种申请方式选择其一即可。4）暑期全日制实战班申请截止日期为6月30日，一年制拓展研修班申请截止日期为9月30日（邮寄以快递收件日为准），过期不再接受申请材料。请以顺丰快递或EMS方式投递。4.关于录取1）2015年汉青“未来金融家”进阶人才培养计划每班共计招收50名学员，择优录取。2）审核和录取工作由中国人民大学汉青经济与金融高级研究院负责。录取名单将在学院网站公布并以邮件、短信方式通知本人。3）学员规定时间内未报到将视为自动放弃资格，报到后要求全程参加课程及活动，无故缺席将取消资格。五、课程安排：暑期全日制实战班：2015年7月14日开班，8天进阶课程。一年制拓展研修班：2015年10月17日开班。学制一年，周末集中上课，每月一次，共18天课程。六、课程费用：暑期全日制实战班：4800元/人一年制拓展研修班：9600元/人此费用包含培训费、教材费等，可通过“中国人民大学收费管理服务系统”进行网上交费或直接汇款至以下银行账户。【汇款信息】户名：中国人民大学开户行：中国工商银行紫竹院支行账号：0200007609026400244汇款备注：姓名+“未来金融家”暑期全日制实战班/一年制拓展研修班汇款后请将汇款凭证扫描电子版发送至邮箱hanqingpx@ruc.edu.cn，并注明开票名称。七、授课地点：中国人民大学校内八、联系我们：中国人民大学汉青研究院招生办公室地  址：北京市海淀区中国人民大学汇贤大厦B座303联系人：邱老师        刘老师手  机：18600655972    18611582817电  话：010-62519513    010-62514508邮  箱：hanqingpx@ruc.edu.cn扫描下方二维码关注中国人民大学汉青研究院“未来金融家”官方微信公众号9.png(12.89KB,下载次数:11)下载附件 保存到相册2015-6-416:23上传(*^__^*)支持支持，我们的校友，加油~
2015-6-25	DDL高能预警！ABB大学生创新大赛7月19日截止报名！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308339&extra=page%3D20	“期末了，可还没跟那个同班的TA说过一句话，联系方式都没留。哎……”“期末了，课上完了，老师一挥手，不带走一片云彩，带来了一大波高能DDL，哎……”……且慢！同学！还有一件事！——————————2015年ABB大学生创新大赛7月19日报名就截止了！——————————————留下了注册信息的你，怎忍心让作品信息一直留白？还没注册的你，走过路过，怎忍心错过这份大赛信息？期末复习累了，开开脑洞，动动手指，赶紧参与ABB大学生创新大赛吧！2015年5月4日，ABB再次启动以“创新带来美好世界”为主题的大学生创新大赛。目前大赛报名和作品提交正火热进行中！再次提醒大家，请在2015年7月19日之前完成报名并提交作品哦！进入决赛的选手不仅能够获得奖励，而且有机会获得在ABB（中国）有限公司实习或工作的机会。大赛设一、二、三等奖，获奖选手将获得由ABB提供的丰厚奖金，具体为：一等奖3组，每组奖励证书及现金人民币￥10,000；二等奖6组，每组奖励证书及现金人民币￥5,000；三等奖9组，每组奖励证书及现金人民币￥3,000。对自己作品的完成水平信心不足？加入我们大赛官方QQ群（428224159），随时与众多参赛选手交流作品心得，创作的灵感一秒涌现！获取大赛信息，回顾大赛评委点评，尽在“ABB中国”微信公众号！期待同学们抓紧时间，加油努力，在大赛中取得好成绩！欢迎你通过以下方式了解ABB大学生创新大赛相关信息：1.大赛官网http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic2.大赛规则http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic/announcement/rules3.大赛回顾http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic/retrospect4.大赛注册http://abbinnovation.careerstart.cn创新带来美好世界，ABB感谢你的参与！ABB（中国）有限公司创新大赛组委会2015年期待同学们抓紧时间，加油努力，在大赛中取得好成绩！
2015-3-18	新华保险2015IT专场校园招聘明星员工大分享!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275097&extra=page%3D30	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘明星员工大分享!或许你梦想成为软件工程师、架构设计师、IT管理工程师?或许你希望拥有带薪假期、礼金补贴、免费的午餐与住宿环境?你可能很想成为世界500强企业一员，拥有一群志同道合的伙伴？Soga！新华保险来啦~快来投递你的简历，让我们为你华丽转身！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn以下是咱们老员工对于新华大家庭的一些体会哦~及戈  n信息技术部负责人  n1997年清华大学硕士毕业后加入新华保险，从工程师到业务经理、专家，到部门负责人。n这是一个可以实现梦想的平台，这是一个机遇与挑战并存的企业；在这里你与我们共同成长，在这里你和我们共同创造未来。新华欢迎你，年轻的朋友们！郑亮  n应用支持处负责人  n2005年毕业于北京交通大学。n10年之前的昨天，走出象牙塔，我满怀憧憬加入新华，公司良好的工作环境、积极向上的公司文化、专业的职业发展跑道、众多的成长机会，每一天都鞭策着我努力工作、努力进步；10年之后的今天，我收获满满，走在了实现自己职业规划的康庄大道上；10年之后的明天，路还很长，我将继续我无悔的选择，与新华同呼吸共命运。年轻人们，请加入我们，一起与新华创造无悔的事业和人生！莫莉  n软件工程师2005年毕业于大连理工大学。n来到新华这个大家庭，从最初懵懂的新员工，到现在的骨干员工，我的付出让我更加坚信当初正确的选择。郭小川  n软件工程师2011年毕业于复旦大学。n这是一个勤奋、年轻、温暖的集体。在最有生命力的行业，在最优秀的企业，做最好的自己，追求极致生活。【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-3-18	大众点评2015年春季招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275099&extra=page%3D30	Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com微信公众账号：官方微博：weibo.com/dpcampus
2015-4-9	明天新街口兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275842&extra=page%3D25	先声明一下哈，这个是真的明天一天新街口兼职打电话，上午9点到12点，下午2点到5点，共6个小时90块钱，工资当天结算明天有时间的同学可以去玩一下顺便赚赚钱~~手机号是15805177679
2015-4-10	在这里找到你的用武之地—Apple零售店人才招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275861&extra=page%3D25	亲爱的同学，你是否正在寻找一个职业生涯的完美起点？你是否期待一个有意义的工作能丰富自己和他人的人生？你是否正在寻找能将你超群的交际能力和对技术的热情完美结合的职位？你是否喜欢解决问题并分享你的知识？AppleStore零售店拥有与众不同的零售环境，致力于提供出色的顾客体验，这正是我们的独特之处。我们正在寻找能力非凡的员工，将消费者和企业与我们绝佳的产品联系起来。现在正是绝佳的时机加入在中国发展迅速的AppleStore，你将获得多种多样的职业体验和发展机会。每位AppleStore零售店员工是独一无二的个体，单单一份职位描述并不能总结他们的才能和经验。所以，无论你是善于分析还是富有创造力，精于技术还是擅长交际，AppleStore零售店都能为你提供一个挑战自我的理想机会。不要错失这绝佳机会，现在就申请吧！职位类别：实习生和全职工作机会职位列表：1.Specialist(专家)2.SpecialistIntern(实习生)3.Genius(天才)4.Creative(私人培训师)5.ServiceSpecialist(客服专员)职位网申链接：https://www.ajinga.com/job-detail-new/3866/c/特别说明：2015年4月起，我们会陆续在宁波、无锡、杭州、南京、北京等相关高校举办现场专场招聘会，招聘会前半场会向大家介绍苹果零售店的概况及招聘项目，后半场会让同学们分组进行现场面试。宣讲会安排：2015年4月08日19：30  北京科技大学      逸夫楼5022015年4月09日18：30  北京第二外国语学院  1号教学楼2372015年4月14日18：30  江南大学          第二教学楼2D2022015年4月15日18：30  杭州电子科技大学    第七教学楼北1082015年4月16日19：00  南京理工大学      第四教学楼A111请参加招聘会的同学提前2天点击以下链接网上预约宣讲会，以便有序安排现场面试，并请携带简历到场。http://applestore.ajinga.com/campustalk.html更多职业信息及视频介绍请参见：http://apple.youku.com/https://www.ajinga.com/company-detail-new/87http://www.apple.com/jobs/cn/retail.html宣讲会安排：2015年4月08日19：30  北京科技大学      逸夫楼5022015年4月09日18：30  北京第二外国语学院  1号教学楼2372015年4月14日18：30  江南大学          第二教学楼2D2022015年4月15日18：30  杭州电子科技大学    第七教学楼北1082015年4月16日19：00  南京理工大学      第四教学楼A111请参加招聘会的同学提前2天点击以下链接网上预约宣讲会，以便有序安排现场面试，并请携带简历到场。http://applestore.ajinga.com/campustalk.html
2015-4-9	锐精彩,智未来”2015锐珂校园招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275844&extra=page%3D25	锐精彩,智未来”2015锐珂校园招聘火热启动！CarestreamHealth,Inc.是位于加拿大多伦多的Onex公司收购伊士曼柯达公司医疗集团组成的，简称锐珂医疗,自其一成立就立即成为世界上最大的医疗成像和信息技术（IT）公司。公司拥有8,000多名员工，为全球150多个国家的数万名客户提供优质的医疗产品。公司拥有1,000多项技术专利，产品在全球90%的医疗机构中运转。在医疗信息管理解决方案（HealthcareInformationSolutions)、X射线解决方案（X-RaySolutions)、数字输出解决方案（OutputSolution）以及数字乳腺放射成像解决方案、牙科及各种数字和传统X光胶片产品在内的多个领域中，CarestreamHealth,Inc.凭借丰富的整合方案以及专业全面的服务体系已经成为医疗数字成像市场的领导者。如需更多信息，敬请访问公司中文网站www.carestream.com。春意盎然，锐珂带给你不一样的活力。在这里你将大展拳脚尽情引爆你的才华；在这里你将收获全面的培训和福利晋级为职场达人。还在等什么？加入我们，锐珂与你一起锐不可挡。请登录http://www.dajie.com/corp/1002185/project/49835,了解本年度锐珂中国校园招聘详情，并通过网申投递2015校园招聘职位。2015年校园招聘流程：（4月3日–6月30日）在线申请（简历投递）→简历筛选→面试→发放OFFERØ  2015春季招聘宣讲会安排No.城市学校日期星期时间活动地点01上海华东师范大学4月22日星期三18:00–20:00宣讲中北校区三馆教学楼333室02南京南京邮电大学4月23日星期四18:30-20:30宣讲仙林校区教4-109无论你是应届生，还是大三/研二，研发中心和支持部门的众多岗位，必有一款适合你！BU招聘对象职位名称专业R&D应届毕业生软件开发工程师（C++）计算机/软件/通信工程/电子科学/生物工程等相关专业软件开发工程师（C#）软件开发工程师(图像处理)技术支持工程师研究员实习生软件开发实习生软件测试实习生过程质量控制实习生GF应届毕业生客户订单专员（粤语/闽南语）不限客户服务专员（粤语/闽南语）实习生客户服务实习生统计学/计算机/会计/财务及经济相关专业/新闻/市场营销/医疗/IT相关专业采购实习生销售运营实习生财务实习生S&S实习生HCIS市场部实习生
2015-6-25	博世实习生 招聘Software Integration Testing	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308347&extra=page%3D20	本帖最后由野渡无人于2015-6-2522:32编辑Title:SoftwareIntegrationTestingJobSummaryThesoftwareintegrationtester'sroleistoverifytheintegratedfunctionsandprovideareliablereport.Thisindividualwillalsoprovidesupportforbugverification.1)Integrationtestingandfeaturematurityreport2)Performingbugverification3)Createissueswithdetailedinformation4)ReproducetheissueandprovidethetraceQualificationRequirements-Master1stor2ndyearstudentorBachelor3rdyearstudent，majorinComputerScience-ExperienceinLinuxsystem,shellscript-GoodwrittenandspokenEnglish-betterifhavesomeexperienceofsoftwaretesting工作地点：苏州星龙街455号薪资：2550元/月（税前），前提是全勤哦实习时间：4天+/周[size=13.3333330154419px]可以直接联系我们的HR[size=13.3333330154419px]fixed-term.Linyi.Qiu@cn.bosch.com或者fixed-term.Ada.ZHANG@cn.bosch.com[size=13.3333330154419px][size=13.3333330154419px][size=13.3333330154419px][size=13.3333330154419px]fixed-term.Linyi.Qiu@cn.bosch.com或者fixed-term.Ada.ZHANG@cn.bosch.com我是自动化院的学长，需要推荐帮助咨询的也可以联系我：留个QQ吧705397934（野渡无人/左建），注明下原因。
2015-4-9	【实习】联发科技 2015暑期实习生招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275841&extra=page%3D25	EverydayGeniusInternshipProgram  +  工作地点：上海6大岗位等你来应聘~~~ü  Asic工程师ü  算法工程师ü  物理层软件工程师ü  驱动软件开发工程师ü  软件工程师ü  硬件工程师具体岗位介绍见下文~~应聘方式简历标题&邮件标题：应聘岗位+姓名+学校+学历+专业+可实习时间段投递简历：请发送简历至（jobs.sh@mediatek.com）更多信息请关注我们的校园招聘官方微信~~校招微信请搜索公众号:MTK_Jobs公司介绍“芯梦想，新未来”联发科技等你来！——热诚邀请你与我们一起设计未来，创造梦想We’reMediaTek.  联发科技股份有限公司，是全球前10大IC设计公司中唯一一家总部在亚洲的设计公司。  作为全球IC设计业的领航者，MediaTek于1997年成立，公司总部设于台湾新竹科学园区。自公司成立至今，MediaTek凭籍世界级的研发技术与布局、卓越的经营团队、高素质的员工队伍、优异的客户群体，以行业领军者的形象演绎了台湾第一，亚洲唯一的神话。目前公司的产品覆盖移动通讯解决方案、家庭娱乐解决方案、无线及宽带连结解决方案三大系列，在这三大产品线中，MTK市场占有率均稳居全球第一、第二的地位。MediaTek目前在全球有25个据点，接近1万人的团队，其中80%的员工都从事研发相关工作。在中国，团队发展至今我们也已经超过了3000人的规模，覆盖公司各大产品线的尖端研发和支持工作。在这里，你将可以和全球的顶尖人才一同合作，共同创造出亿万人会使用的产品，共同创造出下一个梦想，下一个无限可能。你可以获得：ü  引以为豪的职业生涯，收货丰富的实习经历ü  极具竞争力的薪酬福利ü  技术前沿的大牛们的工作指导暑期实习生岗位介绍ASIC工程师JD工作内容：1.  负责手机基带芯片MODEM的体系结构设计，总线架构设计，RTL设计与验证。2.  参与芯片设计前端流程并与后端设计人员合作,保证基带芯片的顺利流片与量产3.  参与基带芯片FPGA原型的规划,调试、验证和芯片调试、验证。职位要求：1.  微电子或相关专业硕士毕业,熟悉数字通信系统原理优先2.  熟悉Verilog/VHDL中任一种设计语言，并有一定实际项目经验，具有良好代码撰写习惯。3.  熟悉数字集成电路设计流程，包括RTLCoding，Simulation，synthesis,DFT4.  能熟练使用常用电子设计自动化（EDA）的工具软件，如NCverilog/Modelsim/VCS；DesignCompiler；XilinxISE等5.  熟悉基本Linux/Unix操作并有一定C-Shell阅读能力6.  具备良好的英语听说读写能力。CET-6通过7.  具有良好团队合作精神，可以跨地域，跨时区与多个团队进行合作算法工程师JD工作内容：1.  负责移动通信系统物理层算法的设计与仿真；2.  负责移动通信系统物理层算法架构定义：软硬件划分、实时系统开发；3.  负责移动通信系统物理层算法在硬件环境的仿真验证；4.  负责移动通信系统物理层算法的功能和性能验证与优化；职位要求：1.  通信工程、信号处理及电子工程等相关专业研究生及以上学位；2.  具有扎实的移动通信理论基础，熟悉无线通信系统物理层算法设计开发(CDMA2000,TD-SCDMA,WCDMA,LTE,WiMax,GPS,WiFi,BT)        3.  熟练使用C/C++,Matlab,SPW等仿真工具进行移动通信系统物理层仿真；4.  具有物理层链路搭建、仿真script文件开发经验者优先考虑；5.  了解ASIC的开发、测试流程，了解VHDL或Verilog语言；6.  具备良好的英文资料读写及沟通能力；7.  对工作耐心细致，认真负责、富有团队合作精神和创新精神；物理层软件工程师JD工作内容：1.  移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件；2.  协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；搭建上述测试用到的测试环境；3.  物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化；4.  定位如下类型的问题：HW/SW交互，软件的缺陷，算法性能，外场性能等；5.  协议认证测试及定位这过程中出现的问题；任职要求：1.  通信工程，信息与信号，计算机软件、自动化，电子工程及相关专业硕士以上学位；2.  掌握C语言编程工具；3.  良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力；4.  熟悉任何下述移动通信协议的优先：GSM/EDGE,WCDMA,TD-SCDMA,CDMA2000,FDD-LTE,TDD-LTE.驱动软件开发工程师JD工作内容：1.  基于硬件平台架构，进行驱动软件和硬件测试软件的设计；2.  驱动软件和硬件测试软件的开发、调试；3.  为上层软件提供驱动程序、OS和抽象层、程序框架等；4.  参与芯片硬件测试和芯片验证，参与联调及系统级问题定位，进行问题分析、定位和解决。任职要求：1.  计算机软件，嵌入式系统,自动化，仪器仪表工程，通信，电子工程及相关专业硕士以上学位；2.  精通C/C++编程，熟悉RTOS开发环境，有嵌入式RTOS环境下的编程和调试经验；3.  良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力；4.  有以下一项或多项相关技能或项目经验：a.  熟悉手机硬件架构和相关接口通信协议，如USB,UART,SDIO,SPI等接口协议；b.  熟悉ARM或其它嵌入式处理器内核，及相关外围设备的Driver（MMU，MPU，DMA等）；c.  熟悉RTOS内核及其适配层，有系统联调经验；d.  有射频驱动编写、调试经验；软件工程师JD工作内容：1.  移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件；2.  协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；3.  物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化；4.  定位如下类型的问题：HW/SW交互，软件的缺陷，算法性能，外场性能等；5.  协议认证测试及定位这过程中出现的问题；任职要求：1.  电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生;成绩优异;2.  掌握C语言编程工具；3.  良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力；4.  熟悉任何下述移动通信协议的优先：GSM/EDGE,WCDMA,TD-SCDMA,CDMA2000,FDD-LTE,TDD-LTE.硬件工程师（1）JD工作内容：1.  MTK芯片系统方案硬件平台设计与推广2.  整合外围芯片（如蓝牙，wifi,GPS等），设计参考线路并制作参考样机3.  MTK芯片相关重要元器件的认证4.  MTK芯片系统整合性能量测和客户支持任职要求：1.  熟练掌握数字电路，模拟电路和电路基础相关理论；熟练应用OrCAD,PowerPCB等工具软件2.  英语四级以上，有良好的科技英语读写能力3.  具有良好的团队合作精神，有较强的学习能力与独立工作能力，能够承受较大的工作压力4.  电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生;成绩优异5.  工具软件的应用包括Orcad,PowerPCB。硬件工程师（2）JD工作内容：1.  射频电路的设计和调试。2.  射频系统的设计和文档输出。3.  参与联调及系统测试，进行问题分析、定位和解决。4.  内部以及客户射频相关问题的支持和解决。5.  测试工具的开发和维护。任职要求：1.  硕士以上学历，微波射频无线电相关专业。2.  熟练掌握数字电路，模拟电路和电路基础相关理论。3.  有一定的软件开发技能（C，Labview）4.  具备很强的动手能力，熟练掌握射频电路调试能力。5.  有良好的分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。6.  具备熟练的英文读写和交流能力。联发科技2014年市场表现2014年全年营业额70.19亿美元全球无晶圆半导体营收排名第32014年营收比重智能手机芯片方案：50%-55%无线联通方案：5%-10%平板芯片方案：5%-10%功能手机芯片方案：5%-10%数字家庭方案：25%-30%2014年主要方案出贷量Ø  2014年全球每3部手机中就有1部是“MediaTekInside”Ø  智能手机芯片超过3.5亿套，出货＞50%年环比增长速率迅猛Ø  4GLTE芯片超过3000万套Ø  平板芯片超过4000万套产品/技术创新Ø  多媒体的领先地位：支持H.265硬件编解码。首创ClearMotionTM智能视频倍频技术，MiraVision图像显示技术及120Hz动态影像显示技术。Ø  深耕LTE市场：4G新产品开发快捷，一年内即完善从入门级到主流到高端市场的产品布局。Ø  世界领先的AP性能：首创的CorePilotTM技术不仅支持大小核异构计算，还能灵活地控制CPU和CPU间的协同配工，达成优化运算平台。搭载MT6595芯片手机在2014年第三季度全球手机性能排名第一，安兔兔跑分达到50000分以上。联发科技2014年市场表现_副本.jpg(1008.06KB,下载次数:26)下载附件 保存到相册2015-4-916:52上传
2015-6-27	招聘暑假兼职高中数学老师，月薪4000	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308362&extra=page%3D20	本帖最后由435278746于2015-6-2713:33编辑要求：对高中数学擅长；家教经验丰富；本科、研究生都行；最好是数学相关专业的。时间：7月5日-8月10日；地点：江苏省盐城市响水县；薪酬：4000，包吃住，来回路费。有意向的跟我联系，18661200953。竟然有响水人  老乡
2015-6-5	“就业有位来”定制专属你的“位”来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307909&extra=page%3D21	“就业有位来”定制专属你的“位”来“第一名不重要，第一份工作才重要！”2015年大学生就业公益行动，就业有“位”来震撼来袭！让我们陪你一起寻找你人生的第一份工作，定制专属于你的“位”来。智联招聘专属学生求职http://first.zhaopin.com/?sid=121123540&site=xy59用“城市竞争指数”帮你明确你人生去向。“点选看”三步实现你人生的第一大步。职位每日增加更新，请加入您的收藏夹，以下网址请大家按住“ctrl”键再行点击跳转集合页面：1、智联招聘专题页2、手机专题页：关注“智联招聘”官方微信，点击最底下“就业位来”菜单，也可查看和投递职位活动说明：央视新闻中心与智联招聘在2013及2014年成功举办“就业有位来”大学生就业公益行动的基础上，在2015年继续推出”就业有位来”公益行动，力求为大学毕业生提供更多就业岗位和指导，缓解就业压力。企业职位筛选及发布，简历接收智联招聘负责。发起方：央视新闻中心，智联招聘合作方：共青团委  2015年5月25日
2015-6-26	世界那么大，家化带你从心出发 ——上海家化2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308353&extra=page%3D20	世界那么大，家化带你从心出发——上海家化2015暑期实习生招聘夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·实习地点：上海·PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.com·手机端申请扫一扫：·网申截止：2015年6月30日·面试时间：2015年7月中上旬·入职时间：2015年7月中旬
2015-6-26	兼职-教育机构	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308354&extra=page%3D20	暑假找一个老师，地点：孝陵卫教室公寓小区。电话：18120184371什么老师。。。Monic发表于2015-6-2621:49什么老师。。。我帮别人发的，具体你打电话过去问问
2015-6-8	浙江大华股份招聘软件实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307973&extra=page%3D21	大华股份是领先的监控产品供应商和解决方案服务商，面向全球提供领先的视频存储、前端、显示控制和智能交通等系列化产品。公司自2001年推出业内首台自主研发8路嵌入式DVR以来，一直持续加大研发投入和不断致力于技术创新。每年近10%的销售收入投入研发，现拥有近800人研发团队，创行业造众多和世界第一，并立志打造高品质、高性价比的精品，持续为客户创造最大价值。大华股份的营销和服务网络覆盖海内外，在国内31个省市，海外亚太、北美、欧洲、非洲等地建立营销和服务中心，为客户提供端对端快速、优质服务，并在业内率先实行产品保修三年。产品广泛应用于公安、金融、交通、能源、通信等关键领域，并相继问鼎三峡水电、六国峰会、奥运场馆、上海世博、广州亚运、陕西世界园艺博览会、英国伦敦地铁等重大工程项目。大华股份作为国家级高新技术企业，2008年5月成功在A股上市（股票代码002236），公司拥有国家级博士后科研工作站，现已承接2项国家高技术产业化重大专项，1项国家863计划，连续4年被列入国家布局内重点软件企业，拥有及获得受理专利101项，其中拥有发明专利7项，连续7年荣获中国安防十大品牌，连续3年入选《A&S》“全球安防50强”（2009年排列19名，2010年排列15名，2011年排列10名，2013排名6），是中国平安城市建设推荐品牌和中国安防最具影响力的品牌之一。“社会的安全，我们的责任”。大华股份将秉承“诚信、敬业、责任、创新”的企业精神，铭记“行业领先，产业报国”的使命，以“客户为中心”不断提升产品品质、服务和性价比，为客户创造更多价值，并为共同构建安全、便捷、稳定、轻松的高品质生活而不懈努力。目前，大华正处于第二次腾飞和创业时期，诚邀大量英才的加盟。我们为您提供：宽松的工作环境和人性化的管理：咖啡吧、健身中心、班车接送、社团活动；具有竞争力的薪资：高于市场水平的薪资、年度薪资增长计划；全面的福利制度：养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险；住房公积金制度；午餐补贴、通讯补贴、劳保补贴、高温津贴；带薪休假制度；长期贡献奖；商业保险；例行体检等；完善的培训计划及个人职业发展通道：根据职位设计的系统培训；内部应聘、转岗系统；内部晋升体系。公司网址：http://www.dahuatech.com（嵌入式应用）软件工程师职位描述：工作职责：1.  产品研发中心部嵌入式产品软件开发：软件功能开发和维护、客户需求定制和编写软件相关文档；2.  软件开发软件工程过程控制.3.  软件系统架构设计与功能模块设计、实现.4.  测试软件问题跟踪解决；5.  协助解决产业化相关的软件问题。职位要求：1.  电子信息、自动化、计算机、通信等相关专业本科或以上学历；2.  熟练掌握C或C++软件开发，熟悉操作系统原理（linux）并掌握Linux开发环境，具备一定的安防产品开发经验者优先考虑；3.  熟悉TCP/IP网络协议基础并具备一定的网络编程经验；具备ONVIF、PSIA、GB28181等相关视频监控协议或Http、RTSP、SIP、FTP等网络协议族开发经验者优先考虑；4.  具备软件系统架构设计能力和独立软件模块设计能力者优先考虑.5.责任心强、主动性强。web开发工程师工作职责：负责web页面HTML，CSS编写与维护;负责javascript功能以及服务器端代码的编写职位要求：1.  精通JavaScript、CSS、HTML，熟悉Ajax技术。2.  熟练掌握mootools,JQuery一种或以上框架；3.  逻辑思想严密，对计算机算法、数据结构知识有一些了解；4.  具备以下技能之一者优先考虑：熟悉MFC编程；精通CSS+DIV布局，熟练使用Photoshop、Dreamweaver工具。5.  具备嵌入式软件开发相关背景者优先考虑系统软件系统驱动工程师：1.1年及以上linux从业经验，熟悉C语言；2.精通主流嵌入式处理器，如ARM、PowerPC等；3.掌握系统总线及典型外设，如USB、SPI、PCI、PCIe、SATA等；4.有良好的分析问题能力，思路清晰；一定的创新能力和良好的自我管理能力，具备参与协助管理的能力；5.接受能力强、有快速学习的能力；正直诚信、工作主动、团队协作意识强，有较强的敬业精神和责任感；  系统软件音视频驱动工程师：1.1年及以上linux从业经验，熟悉C语言；2.精通主流嵌入式处理器，如ARM、PowerPC等；3.熟悉音视频驱动以及业务开发4.有良好的分析问题能力，思路清晰；一定的创新能力和良好的自我管理能力，具备参与协助管理的能力；5.接受能力强、有快速学习的能力；正直诚信、工作主动、团队协作意识强，有较强的敬业精神和责任感；系统软件IP存储开发工程师:1.1年及以上linux从业经验，熟悉C语言；2.精通主流嵌入式处理器，如ARM、PowerPC等；3.具有有嵌入式IP存储开发经验。  4.有良好的分析问题能力，思路清晰；一定的创新能力和良好的自我管理能力，具备参与协助管理的能力；5.接受能力强、有快速学习的能力；正直诚信、工作主动、团队协作意识强，有较强的敬业精神和责任感；招聘负责人：陈明珠联系电话：[size=13.3333330154419px]18969029207  [size=13.3333330154419px]邮箱：279507741@qq.com  chen_mingzhu@dahuatech.com目前急招计算机，软件，网络，信息安全岗位，欢迎投递简历
2015-4-10	【网易游戏招募校园大使（实习、兼职）】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275867&extra=page%3D25	工作地点：全国各高校招聘职位：校园大使（每个高校10人）要求：1．在校学生，熟悉学生群体，了解学生喜好及日常行为习惯，了解学生日常关注点。2.符合以下任一要求：①　在校拥有良好的社团资源，有较强号召力，能收集校内各社团活动最新动态②　有很强的活动策划能力及文案功力，能够用你的创意让同学们积极体验我们的网易游戏。③　有相关运营微信公众号或者微博的经验，熟悉微博、微信，了解游戏行业④　具备较高的新闻敏感性和一定的文字功底，对热点事件，新闻动态等信息敏感，把握能力强，能够及时组织语言，撰写相应的微博文和微信文⑤　擅长操作PS  AI等图片处理软件或拥有一定的手绘能力⑥　有创意，有想法，能够结合互联网热点，制作一些个性图片帮助游戏进行宣传3.热爱游戏，熟悉手机游戏的线下推广。4.具备高度的责任心，有一定抗压能力，关注细节，有良好的沟通能力，诚实守信、吃苦耐劳。待遇：1.底薪+提成2.轻轻松松，在校实践，无拘无束3.网易实践证明，助你求职路上先人一步4.表现优秀可推荐总部进行实习5.各种互联网干货推送、专业工作技能、职业培训分享会6.优秀校园大使优先有机会参加网易培训夏令营（包吃包住包玩）6.网易周边物件，节日补贴，福利多多【如何加入】:发送您的简历至相关邮箱gzzhongwanling@corp.netease.com（欢迎各位可以转发转发)
2015-4-11	【南京北醒光学有限公司】 招聘办公室助理实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275875&extra=page%3D25	【公司介绍】    南京北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。    初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【办公室助理（实习）】1、要求女生，专业不限，财务、会计、法律相关专业优先；2、熟练office软件操作；岗位工作时间:每日8小时待遇面谈我公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊地铁站的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，办公有零食饮料免费取用。团队成员愿意为优秀实习生提供其他力所能及的额外帮助。如果实习表现良好，可以提供毕业后的工作岗位。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱bwfyz47@163.com联系人：冯经理联系电话：18813075322地址：南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编：211100www.benewake.com
2015-4-11	Recruitment: Siemens Jiangsu Branch Intern- Receptionist	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275890&extra=page%3D25	本帖最后由polka_harfe于2015-4-1121:42编辑SiemensJiangsuBranchIntern-Receptionist西门子江苏分公司实习生（前台文员）JobFamily:Administration&ServicesLocation:XuanWudistrictWhataremyresponsibilities?Officeadministrationwork,suchasvisitormanagement,inandoutcallsmanagement,servicemanagementetc.WithintegrationtrainingstogainacomprehensiveunderstandingofSiemensRealEastbusiness,includingprocess,customeretc.WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?BachelororMasterDegreeWorkingtime:8:30~17:15,atleast4daysperweek  FluencyinbothwrittenandspokenEnglish    GoodcomputerskillswithMSsoftwareOpen-minded,highlymotivatedandreadytotakeonchallenges    Flexible,mobileandinterestedinworkinginaninternationalandconstantlychangingworkenvironmentWhatelsedoIneedtoknow?SREAsia-AustraliaistheprofessionalpartnerforallrealestatemattersofSiemens’unitsintheRegion.Ouractivitiescoverthefullrange,fromtheprocurementofsuitableofficeandindustrialfacilitiesthroughleasing,purchasingorbuilding,totheprovisionandoperationofthepropertiesalongwithallrelatedtasksincludingthecontrolofthecompleteportfolio.Asastrategicpartner,businessenablerandserviceprovider,allofouroperationsaimforoptimization,helpingthecompany’sunitstoachievetheirbusinessgoals.ContactsPls.sendyourEnglishandChineseCVwithformalphototomingjie.shen@siemens.com
2015-6-29	上海家化2015暑期实习生网申倒计时2天！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308370&extra=page%3D20	夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·实习地点：上海·PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.com·手机端申请扫一扫：·网申截止：2015年6月30日·面试时间：2015年7月中上旬·入职时间：2015年7月中旬
2015-6-30	南京江汉咨询管理有限公司招聘长期兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308410&extra=page%3D20	本帖最后由维尼于2015-6-3011:00编辑公司：南京江汉咨询管理有限公司地址：南京市玄武区洪武北路路121号苏苑大厦1925室联系人：孙桂平13813826144工作：电话告知2013届、2014届和2015届的学生有相关的招聘需求，确认其是否有意向面试要求：反应灵活，有责任心；在校学生（大三大四或者研一研二的学生，因为兼职时间较长，确保每周周三、四、五、六有时间）薪资：15元/小时工作时间：13:00-18:00（双休，偶尔单休），有时需要加班。（不接受只有周末有时间的）有意者请电话联系我（20:30以后请勿打电话，发短信就好，我会回复）
2015-4-10	【网易游戏招募校园大使（实习、兼职）】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275865&extra=page%3D25	工作地点：全国各高校招聘职位：校园大使（每个高校10人）要求：1．在校学生，熟悉学生群体，了解学生喜好及日常行为习惯，了解学生日常关注点。2.符合以下任一要求：①　在校拥有良好的社团资源，有较强号召力，能收集校内各社团活动最新动态②　有很强的活动策划能力及文案功力，能够用你的创意让同学们积极体验我们的网易游戏。③　有相关运营微信公众号或者微博的经验，熟悉微博、微信，了解游戏行业④　具备较高的新闻敏感性和一定的文字功底，对热点事件，新闻动态等信息敏感，把握能力强，能够及时组织语言，撰写相应的微博文和微信文⑤　擅长操作PS  AI等图片处理软件或拥有一定的手绘能力⑥　有创意，有想法，能够结合互联网热点，制作一些个性图片帮助游戏进行宣传3.热爱游戏，熟悉手机游戏的线下推广。4.具备高度的责任心，有一定抗压能力，关注细节，有良好的沟通能力，诚实守信、吃苦耐劳。待遇：1.底薪+提成2.轻轻松松，在校实践，无拘无束3.网易实践证明，助你求职路上先人一步4.表现优秀可推荐总部进行实习5.各种互联网干货推送、专业工作技能、职业培训分享会6.优秀校园大使优先有机会参加网易培训夏令营（包吃包住包玩）6.网易周边物件，节日补贴，福利多多【如何加入】:发送您的简历至相关邮箱gzzhongwanling@corp.netease.com（欢迎各位可以转发转发)
2015-4-12	希望能找到懂球鞋和鞋子控的朋友帮我	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275894&extra=page%3D25	IMG_3622.JPG(211.03KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-4-1202:08上传有喜欢球鞋的同学找我随缘希望能找到对鞋子充满热情的朋友因为我也是鞋子控大家可以互相交流篮球网球室内田径慢跑认识了我一定不会让你后悔交我这个朋友我是本地的也很乐意帮助朋友因为曾经也在外地读书所以能体会到有些同学的艰辛也许会给你的生活带来些许的方便与帮助可以扫我二维码联系我微信二维码_副本.jpg(91.82KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-4-1202:06上传
2015-6-30	急聘南理工环境工程专业考研一对一辅导老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308415&extra=page%3D20	现急需1名考研一对一辅导老师（南理工环境工程专业在读研究生），每周两到三次课，每次课酬120-200元，每次两小时，中途自行安排休息。如有意向，请联系教务老师  QQ：2567746081  
2015-4-11	2015 IBM 大型暑期实习项目 蓝色之路 启动啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275892&extra=page%3D25	本帖最后由xuanjob于2015-4-1616:39编辑          2015IBM大型暑期实习项目蓝色之路启动啦！    2015年蓝色之路暑期实习计划已于4月10日正式启动了！蓝色之路实习生计划历经十余载，每年都吸纳数百应届毕业生加入IBM的蓝色大军。今年，蓝色之路如期举行，在近20个城市设置了超过300个实习职位，目标学生是2016年的本科及以上学历毕业生，申请成功者将于7月1日--8月31日在IBM进行实习，优秀者将拿到offer并在2016年毕业后正式加入IBM。欢迎您，或者您的朋友加入蓝色之路！简历投递时间为4月10日至5月17日。登录官网查询更多。官网地址：www.ibmcampus.com网申截止：2015年5月17日！微信主打！今年会继续通过微信平台--IBM校园行推送所有最新校招动态。欢迎同学关注IBM校园招聘，并邀请身边的小伙伴加入我们~关注@IBM校园招聘微博，这里有7*24小时回复，帮助申请者更好地了解项目和职位进行准确投递。！IBMCareerQuiz！想了解自己和IBM是否“气味相投”？今年我们有可爱又简单的小测试在官方微信公众账号上线，测一测只要2分钟哟！活动参与方式：关注“IBM校园行”，主界面点击“其他”-->“CareerQuiz”即可参与！！手机端直接申请！走在路上想申请？坐在马桶想申请？吃着饭呢想申请？没问题！不再有繁琐的页面，不再有许许多多的条目要填写，今年用手机端页面三两下轻松搞定！如何查看？加入”IBM校园行”微信点击“实习生”-->“校招官网”直接进入。！推荐流程！请你的小伙伴于即日起至5月17日前在www.ibmcampus.com进行在线简历投递。网申之后系统会自动生成一个“个人编号”，这是系统识别申请者的唯一号。你提交推荐的时候需要这个编号。关注微信公众账号“IBM校园行”，主界面点击“实习生”à“一键推荐”提交推荐信息。官网网站http://www.ibmcampus.com/官方微博@IBM校园招聘微博官方微信@IBM校园行校招第一手资讯抢先知！yourfuturemadewithIBM你的未来，携手IBM我们，等你来！      2015年蓝色之路暑期实习计划已于4月10日正式启动了！蓝色之路实习生计划历经十余载，每年都吸纳数百应届毕业生加入IBM的蓝色大军。今年，蓝色之路如期举行，在近20个城市设置了超过300个实习职位，目标学生是2016年的本科及以上学历毕业生，申请成功者将于7月1日--8月31日在IBM进行实习，优秀者将拿到offer并在2016年毕业后正式加入IBM。欢迎您，或者您的朋友加入蓝色之路！简历投递时间为4月10日至5月17日。登录官网查询更多。官网地址：www.ibmcampus.com网申截止：2015年5月17日2015IBM大型暑期实习项目蓝色之路启动啦！！IBMCareerQuiz！想了解自己和IBM是否“气味相投”？今年我们有可爱又简单的小测试在官方微信公众账号上线，测一测只要2分钟哟！活动参与方式：关注“IBM校园行”，主界面点击“其他”-->“CareerQuiz”即可参与！！微信主打！今年会继续通过微信平台--IBM校园行推送所有最新校招动态。欢迎同学关注IBM校园招聘，并邀请身边的小伙伴加入我们~关注@IBM校园招聘微博，这里有7*24小时回复，帮助申请者更好地了解项目和职位进行准确投递。！手机端直接申请！走在路上想申请？坐在马桶想申请？吃着饭呢想申请？没问题！不再有繁琐的页面，不再有许许多多的条目要填写，今年用手机端页面三两下轻松搞定！如何查看？加入”IBM校园行”微信点击“实习生”-->“校招官网”直接进入。！推荐流程！请你的小伙伴于即日起至5月17日前在www.ibmcampus.com进行在线简历投递。网申之后系统会自动生成一个“个人编号”，这是系统识别申请者的唯一号。你提交推荐的时候需要这个编号。关注微信公众账号“IBM校园行”，主界面点击“实习生”-->“一键推荐”提交推荐信息2015年蓝色之路暑期实习计划已于4月10日正式启动了！蓝色之路实习生计划历经十余载，每年都吸纳数百应届毕业生加入IBM的蓝色大军。今年，蓝色之路如期举行，在近20个城市设置了超过300个实习职位，目标学生是2016年的本科及以上学历毕业生，申请成功者将于7月1日--8月31日在IBM进行实习，优秀者将拿到offer并在2016年毕业后正式加入IBM。欢迎您，或者您的朋友加入蓝色之路！简历投递时间为4月10日至5月17日。登录官网查询更多。官方微博@IBM校园招聘微博官方微信@IBM校园行校招第一手资讯抢先知！yourfuturemadewithIBM你的未来，携手IBM我们，等你来！
2015-6-30	商派“大力水手”计划 --我们影响的不是你，而是某一领域的未来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308421&extra=page%3D20	本帖最后由すた绵绵たゐ于2015-7-218:48编辑商派“大力水手”计划--我们影响的不是你，而是某一领域的未来！公司简介：商派（Shopex）成立于2002年，为阿里巴巴、联想和贝塔斯曼投资的企业。电子商务13年实践者，商派始终秉承“让互联网商业无处不在”之理念，成为享誉全球的电子商务服务与技术供应商。凭借多年的实践积累、领先的技术实力、专业的配套服务、完善的产品布局、先进的商业理念，引领中国电子商务行业技术的发展方向，推动商业的发展。基于企业电子商务的深度和广度，致力于向市场提供“1套商城系统+1组解决方案+2个深度应用”，从PC到移动，从线上到线下，从前端到后端，从直销到分销，帮助各种类型的客户实现自己的电子商务梦想。我们的实力：70%市场占有率傲视群雄，80%高端市场占有率，23个行业8种业态160万企业，日增用户1000个，110余项奖项和荣誉，知名客户多。有电子商务的地方就有商派。联系我们：公司地址：上海徐汇区桂林路396号2号楼公司官网：www.shopex.cn简历快车道：zhaopin@shopex.cn（邮件标题注明"培训生-**姓名）联系电话：胡婷婷  15121114040公司官方微信二维码：图片1.png(17.48KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-6-3017:43上传职位1：PHP开发工程师岗位职责：1、参与配合公司产品的设计开发；2、负责编写开发文档；3、负责代码的单元测试，保证开发质量，提交符合规范的成果任职资格：1、2015年、2016年毕业生；2、有良好的沟通能力、团队协作精神及敬业精神3、做事认真、踏实，学习能力强，具有一定的创造力；4、无户籍要求5、如果你没有PHP开发经验，只要你愿意投身成为一名码农，我们愿意培养你哦。晋升通道：三年内收入超过40万，让你轻松成为有车一族，上海置业不是梦！实习生→初级开发工程师→中级开发工程师→高级开发工程师→架构师→研发主管→研发经理第一年.  技术上:你可以用php做个像模像样的网站了.你会明白一个软件企业里的分工,并找到自己的兴趣点.  行业上:你能听懂大部分电商的名词了.在朋友们心里你是个电商专家了,但是你自己清楚还有很多很多东西要学习.第二年.  技术上:不只是编码,你应该了解在一个电商网站所面临的问题.你知道运维,测试都是怎样工作的.知道如何调优系统来应对负载,知道遇到不同的需求如何选择不同的技术方案.  行业上:你了解电商是如何利用线上资源来进行运作.了解电商领域不同的服务商,价值分别在什么地方.  你也了解不同的仓储,物流的对接方式,了解常见的几家电商平台的对订单商品会员信息的抽象.你可以从技术的角度来观察这个行业.第三年.  技术上:就象你身边一路走来的其他同事一样,你应该掌握几种其他和PHP互补的语言了.你也有了自己清晰的规划,你知道怎样应对一个每天千万PV的网站.知道在一个秒杀系统里都有哪些需要应对的问题.行业上:你了解这个行业里最新的发展趋势,就算每天只和代码打交道,也早已耳熏目染了解许多不同行业是如何做电商的.职位2：前端开发工程师岗位职责：1、对设计师的效果图精确还原，做出符合web标准以及符合公司前端开发规范的页面代码和样式；2、完成交互和设计师交待的简单的js效果的制作，在保证用户体验的基础上，不断优化前端性能，不断提升编码质量和水平。任职资格：1、热爱前端开发工作，有较好地应变及抗压能力；2、2016年优秀毕业生、2015年毕业生。3、做事认真、踏实，学习能力强，具有一定的创造力；4、有良好的沟通能力、团队协作精神及敬业精神5、无户籍要求6、如果你没有前端开发经验，但却立志想成为一个牛逼的前端开发，我们愿意培养你哦！晋升通道：第一年技术上：学会html和css基础知识和高级要点以及切图技巧，掌握web标准和前端编码规范，掌握css预处理器的使用，学会基本的前端优化指南，以及JS基础知识。行业上:你能听懂大部分电商的名词了.在朋友们心里你是个电商专家了,但是你自己清楚还有很多很多东西要学习.第二年技术上：学会html5和css3以及移动端webapp制作要点，了解用户体验的重要性，学会JS/ajax高级技巧和流行趋势，以及JS性能优化，了解JS难点和语法陷阱。行业上:你了解电商是如何利用线上资源来进行运作.了解电商领域不同的服务商,价值分别在什么地方.  你也了解不同的仓储,物流的对接方式,了解常见的几家电商平台的对订单商品会员信息的抽象.你可以从技术的角度来观察这个行业.第三年技术上：学会流行JS框架和前端框架的具体应用，JS面向对象编程和模块化编程思想，学会运用Nodejs配合前端工作，以及PHP基础应用。行业上:你了解这个行业里最新的发展趋势,就算每天只和代码打交道,也早已耳熏目染了解许多不同行业是如何做电商的.职位3：测试工程师岗位职责：1、负责公司产品的质量保证工作2、根据需求编写测试用例3、执行测试用例提交并跟进问题4、负责产品的性能测试，协助研发进行产品性能调优5、负责将测试用例转化为自动化测试脚本，提高产品的测试效率6、基于自动化测试脚本，使用ci工具对项目进行持续集成7、对于产品的内部接口进行测试任职资格：1、热爱测试工作，有较好地应变及抗压能力；2、2016年毕业生、2015年优秀毕业生。3、做事认真、踏实，学习能力强，具有一定的创造力；4、有良好的沟通能力、团队协作精神及敬业精神5、无户籍要求6、如果你没有测试开发经验，但你却立志想成为一个牛逼的测试工程师，我们愿意培养你哦！晋升通道：第一年技术上：掌握软件测试需求分析与系统测试用例设计，测试计划，测试报告编写，缺陷管理行业上:你能听懂大部分电商的名词了.在朋友们心里你是个电商专家了,但是你自己清楚还有很多很多东西要学习.第二年技术上：性能测试以及自动化测试行业上:你了解电商是如何利用线上资源来进行运作.了解电商领域不同的服务商,价值分别在什么地方.  你也了解不同的仓储,物流的对接方式,了解常见的几家电商平台的对订单商品会员信息的抽象.你可以从技术的角度来观察这个行业.第三年技术上：持续集成以及接口测试行业上:你了解这个行业里最新的发展趋势,就算每天只和代码打交道,也早已耳熏目染了解许多不同行业是如何做电商的.职位4：商业智能产品培训生岗位职责：1、分析市场上相关的产品，研究行业发展趋势，市场竞争策略，提供行动建议；2、与客户、需求方进行沟通，协助进行需求分析、方案制作、模块设计、产品演示等；3、协助进行数据建模，建立各类维度的数据报表，编写相关文档；4、协助进行大数据分析及商业化产品的产品规划设计、运营管理工作；5、商业智能产品调研，结合需求提出产品优化及创新需求，持续对产品实施优化和升级；6、与产品市场、产品运营、研发团队协同，高效推动产品的发展。任职资格：1、本科以上学历；2、热爱产品设计，对产品分析、数据分析、竞争分析等有见解；3、熟悉办公常用软件，如会Excel，一些函数和SPSS、SAS等统计分析软件就更好了；4、具备缜密的逻辑思维和总结归纳能力，能从海量数据中发现并提炼业务所需内容；5、沟通表达和执行能力强，经过培训后同时能独立完成各类文案撰写、进行汇报；6、无户籍要求；7、如没经验，但有潜质，同时对产品经理岗位有巨大的兴趣，并准备好全力投入。我们热烈欢迎您，并保证培养您。晋升通道：第一年：1、能够与客户、需求方进行交流沟通，分析需求；2、能够熟练的进行各类文档的撰写、汇报；3、能够协助进行数据建模、报表制作；4、能够配合进行产品的设计工作；5、能够协助推进产品项目。第二年：1、能够熟练的进行BI产品的市场分析和调研；2、能够熟练的进行数据建模、报表制作；3、能够熟练的进行BI产品的规划、设计、推进产品项目；4、能够深入到客户项目中研究需求，做出产品发展路径的决策建议；5、能够熟练的进行各类文档的撰写、汇报。第三年：1、非常老练的进行商业智能产品的规划、设计和各类项目推动；2、能够带领团队进行工作；3、能够熟练的进行各类文档的撰写、汇报。本帖最后由すた绵绵たゐ于2015-7-218:48编辑职位5：实施顾问培训生岗位职责：1、负责客户项目需求进行售前支持，并进行技术方案的撰写。2、根据客户需求完成产品相关项目实施工作。3、掌控项目的进度，按要求完成当期任务。4、撰写并及时提交实施项目相关文档及资料。5、负责对客户进行产品软件培训。6、负责不定期对实施项目进行跟踪优化。任职资格：1、热爱电商互联网行业，具有学习力。2、有一定的售前及售后项目跟进及实施的能力。3、无户籍要求；晋升通道：第一年：能了解所有项目的跟进流程及实施能力。第二年：精通项目管理的流程和工作能力。第三年：具备良好的组织沟通协调能力，及较强的软件工程实施能力职位6：项目经理培训生岗位职责：1、在建项目信息收集、整理、汇总、项目里程碑成果产出的跟踪；2、辅助项目经理进行客户问题的记录、跟踪、逐步直接沟通协调；3、协助项目满意度的回访；4、处理并跟进项目管理系统相关信息；5、在监管类项目中，跟进实施进度，回收报关项目过程文档；6、在管理类项目中，辅助项目经理做项目助理工作，逐步直接执行调研、记录、报告等顾问型工作。7、协助部门其他任务性工作；任职资格：1、本科及以上学历，电子商务、计算机、项目管理、信息管理系统等专业、硕士优先；2、具备较强的责任心和主动性；3、具备良好的EXCEL、PPT制作能力；4、具备沟通与和不怯场的自然表达；5、善于思考，具备主动性，性格外向；6、曾经操作过管理类系统，或者对类似系统有清晰认知的优先；7、无户籍要求；晋升通道：第一年：1、接触电商行业基础知识，熟练操作电商系统；2、了解软件行业运作流程，熟练各种协作岗位间的分工，对自己工作的职责与权力有深刻的认识；3、初步掌握软件行业项目管理流程、方法、工具等内容，对从事项目管理工作的工作范围有明确的认识；4、独立从事软件项目管理工作中的一部分工作，知晓项目进度控制的方法；5、具备助理项目经理的知识和技能；第二年：1、掌握电商系统深层次应用知识，能够协助客户熟练使用系统；2、对客户的业务有明确的感知，知晓业务与系统的关系；3、对项目管理方法论有较高认识，熟练使用项目管理工具，具备与客户沟通项目实施方法及项目过程控制的能力；4、逐步独立从事项目管理工作；5、具备初级项目经理的知识和技能；第三年：1、深入钻研各行各业电商应用特征，能对行业内新客户提出自己独到的电商运作指导意见；2、能够准确的找出客户业务运作的痛点，对基于电商系统客户的业务及运作提出建设性流程改造意见；3、熟练使用项目管理方法论，精通项目中进度、范围、成本、质量、风险等细项控制内容，能就不同的项目和业务特征和客户探讨独到的项目管理理论裁剪方法；4、独立承担项目管理工作，适应项目监管或项目管理工作的任一种类型；5、完全具备项目经理的知识和技能，日常项目管理经验的积累，可快速取得项目管理师认证；职位7：移动开发工程师培训生岗位职责：1、项目开发及维护：负责公司移动项目的应用开发和维护已上线移动项目；2、根据公司发展需要，积极学习新的开发技术，例如iOS/Android应用API,Cocos2d-x,Unity3D，LUA脚本语言,HTML5,OpenGL,WebGL等前沿技术，为公司项目深一步开发。任职资格：1、计算机相关专业，2015年全日制本科毕业生；2、熟悉C/C++语言，并掌握相关语言基础，具备面向对象的编程思想；3、熟悉数据结构、操作系统、计算机组成原理、计算机网络、数据库等计算机专业课程的基础知识，熟悉基本算法；4、有良好的学习、沟通、团队协作和抗压能力；具有踏实的从业心态，有一定的学习力。5、熟悉Cocos2d/Unity/iOS/Andorid者，优先考虑晋升通道：第一年：对所有的移动开发语言有所了解，对移动开发项目有一定的认知。第二年：能独立完成移动端的开发。第三年：对电商行业的认知及了解，能独立开发移动端项目及维护测试，成为独立的移动开发者。职位8：Golang开发培训生岗位职责：1．Matrix内核研发；2．Matrix通用组件研发；3．Matrix平台维护；4．Matrix各类文档编写及维护；5．客户项目实施，需要出差或驻场；任职资格：1．精通一门编程语言，熟悉web开发相关技术；2．熟悉Linux环境下的go语言开发优先；3．熟悉常用数据结构与算法优先；4．有Linux环境系统编程经验优先；5．工作认真负责，有良好的学习能力，有担当，能有效解决遇到的技术问题；晋升通道：6.无户籍要求晋升通道：第一年：提升专业技能，良好的自学能力，能独立解决技术问题第二年：提升专业技能，可独立完成项目第三年：提升专业技能，成为技术经理的储备人员职位9：大客户经理岗位职责：1、了解分析客户需求，为客户提供适合的电商解决方案；2、收集整理客户资料，完成重要客户的维护工作。任职资格：1、2015年、2016年毕业生；2、热爱销售工作，有较好地应变及抗压能力；3、做事认真、踏实，学习能力强，具有一定的创造力；4、有良好的沟通能力、团队协作精神及敬业精神5、无户籍要求晋升通道：第一年：大客户经理（平均月薪5000-10000）第二年：高级客户经理（平均月薪8000-15000）第三年：大客户经理（平均月薪12000-25000）以上职位工作地点均在上海，如果您有幸成为我们的一员，你将得到：一对一的培训导师；良好的学习氛围；全球领先的电商技术；企业大学做全天候浸泡式学习。实习期（指未拿到毕业证书时）：实际出勤天数计算实习工资。—签署《上海高校毕业生、毕业研究生就业协议书》前基本工资：税前人民币120-150元/天  午餐补贴：税前人民币  15    元/天  —签署《上海高校毕业生、毕业研究生就业协议书》后基本工资：税前人民币140-200元/天午餐补贴：税前人民币    15  元/天其他补贴：一次性发放补贴20元~50元/天（根据实习期绩效表现评定，天数按第一天实习到签署《上海高校毕业生、毕业研究生就业协议书》期间的实际出勤日计算）。学生须确保在领取毕业证书后，与公司签订为期三年的正式劳动合同。补贴将在正式入职后第一个月度发放。培训期（指签订正式合同）薪资福利：①根评综合能力评定培训生入职薪资4000-8000元/月，每季度可享受一次调薪（0~500），三年共有12次调薪机会，表现优异者可快速晋升及破格调薪；②根据部门的工作完成情况，季度及年终定时发放项目奖金；③公司根据国家规定及当地政策法规，全额缴纳本市五险一金；④公司提供每日早餐，发放午餐津贴，每年公司提供不低于5次的拓展团建，每年的健康体检；⑤公司出资提供专业培训，帮助获得国家统一认定的职称资质。
2015-6-8	“锐精彩,智未来”2015锐珂校园招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307976&extra=page%3D21	“锐精彩,智未来”2015锐珂校园招聘火热启动！CarestreamHealth,Inc.是位于加拿大多伦多的Onex公司收购伊士曼柯达公司医疗集团组成的，简称锐珂医疗,自其一成立就立即成为世界上最大的医疗成像和信息技术（IT）公司。公司拥有8,000多名员工，为全球150多个国家的数万名客户提供优质的医疗产品。公司拥有1,000多项技术专利，产品在全球90%的医疗机构中运转。在医疗信息管理解决方案（HealthcareInformationSolutions)、X射线解决方案（X-RaySolutions)、数字输出解决方案（OutputSolution）以及数字乳腺放射成像解决方案、牙科及各种数字和传统X光胶片产品在内的多个领域中，CarestreamHealth,Inc.凭借丰富的整合方案以及专业全面的服务体系已经成为医疗数字成像市场的领导者。春意盎然，锐珂带给你不一样的活力。在这里你将大展拳脚尽情引爆你的才华；在这里你将收获全面的培训和福利晋级为职场达人。还在等什么？加入我们，锐珂与你一起锐不可挡。请登录http://www.dajie.com/corp/1002185,了解本年度锐珂中国校园招聘详情，并通过网申投递2015校园招聘职位。在线申请（简历投递）→简历筛选→面试→发放OFFER部门职位名称人数专业研发中心软件开发实习生10计算、软件、生物医学工程、通信工程等过程质量控制实习生2业务部门支持部门解决方案架构实习生(北京)1计算机、卫生信息医院驻场工程师(北京)1医疗器械、计算机HCIS市场部实习生1新闻、市场营销、医疗、计算机等财务部实习生1财务、会计人力资源实习生1不限客户服务实习生1不限注:研发中心针对异地学生来沪实习提供住房津贴
2015-7-1	阿里巴巴集团2016校园招聘开始啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308423&extra=page%3D20	2015江苏高校实习生群436190522南京理工大学校园招聘QQ群号码：116790096此刻你是否正备战每学期一度的期末考试，忙着做(bei)题(ti)、请(jie)教(meng)、查(da)重(xiao)点(chao)！为此，你可能戒掉了LOL、暂停了约会、放下了手机……开启了每个学期中与世隔绝的高三模式！但是，有件事，请务必要关注一下：阿里巴巴集团2016校园招聘开始啦！大数据、云计算、互联网金融和电商生态正在向你召唤！进击的人生不接受等待！不投简历，怎么安心复习！阿里巴巴集团2016校园招聘详情：·面向人群：2016届毕业生(2016.1.1-2017.3.31期间毕业的同学)·招聘职位：技术、产品、UED、运营、客户代言人、综合职能等7大类30多个岗位等你来！·招聘人数：3000+·简历投递campus.alibaba.com·校招时间，重要时间记得拍照留存哦内推时间：7月1日-7月26日  网申时间：7月1日-8月15日  在线笔试：8月17日-8月25日  面试预约：9月2日—9月4日  专场面试：9月7日—9月25日“如何免笔试、提早拿录用意向书，多一次参与校招的机会”不想错过阿里巴巴2016校招重要信息，请亲一定一定一定要关注官微：@阿里巴巴集团校园招聘，每周二、五重磅更新重要信息！
2015-6-11	上海家化2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308046&extra=page%3D21	世界那么大，家化带你从心出发——上海家化2015暑期实习生招聘夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·实习地点：上海·PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.com·手机端申请扫一扫：·网申截止：2015年6月30日·面试时间：2015年7月中上旬·入职时间：2015年7月中旬
2015-6-9	最好的实习机会【微软】实习！！！错过可能就是一辈子的遗憾~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308005&extra=page%3D21	暑假快到了，是不很多同学都在忙着找实习找工作呢？微软亚洲研究院一大波实习岗位来袭。觉得下面英文不想看，简单而言，详细了解微软实习生机会信息，点击http://msra.cn/zh-cn/jobs/interns/internopenings.aspx，或者有梦想的你想获得内推机会，发简历到邮箱：laura-su@foxmail.com  （中文/英文都可以）因为懒惰或者拖延症不投简历可是一辈子的遗憾哦^_^无标题.png(127.74KB,下载次数:28)下载附件 保存到相册2015-6-915:47上传1.  MicrosoftResearchAsiaUniversityRelationshipGroupInternship:ResearchPMIntern·      PleasefindJDinattached.2.    MicrosoftChinaCenterOneInternship:·      Internposition:Centerbriefingspecialist·      Internheadcountamount:4total·      Responsibility:a.  Preparethedemoenvironment;b.  Guidecentertourofvisitors;c.  Recordcustomerfeedback;d.  Eventlogisticsupport;·      Requirementtocandidatea.  Commitmentatleast6months’time;b.  Goodappearance;c.  Presentable;d.  FluentoralandwritteninbothEnglishandChinese;e.  Enthusiasmtoadvancedtechnology;f.    AbilitytouseOfficerelatedsoftware;g.  Majorinmedia,performance,hostingwouldbeaplus;h.  Capabilityofusingdesignrelatedsoftware,Photoshop,AfterEffectetc.wouldbeaplus;我想去
2015-6-10	诚招研发/电磁应用/销售工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308010&extra=page%3D21	【诚招研发/电磁应用/销售工程师】【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是国内首家自主研制光电/电磁波设计和技术服务的民营企业，是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的科技型企业。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司和麻省理工学院进行电磁场研究工作，具有十多年的研发及工程经验。公司技术实力雄厚，拥有一批资深的教授和高素质研发及技术工程人员，50%以上员工拥有硕士以上学历。公司主打产品EastWave软件系统广泛应用于电磁波系统（如：目标散射体、天线/天线阵、天线罩、微波暗室、电磁环境分析、移动通讯等）和光电系统（如激光、LED、光子晶体、超构材料、光栅、光纤等）的设计和仿真。除研发、销售软件外，公司同时提供高品质、个性化的技术服务和解决方案，如电磁场器件和系统的设计优化、疑难问题咨询等。多年来，公司先后为航天、航空、中电、兵器、船舶等部门的科研院所、企业和清华、复旦、南开、香港城市大学等高校成功定制不同功能的电磁/光电仿真软件，并提供针对性的项目解决方案。公司产品质量得到国内外军工单位、科研单位及高校的认可，并获得一致好评。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖。公司秉承“以事业吸引人，以发展培养人，以培养提升人，以机制激励人，以激励留住人，以关怀温暖人”的人才战略，积极为每位新进员工提供学习、成长、竞争、可持续发展的机会和空间并建立绩效奖励机制给予员工丰富的公司荣誉和价值回报。东峻科技诚邀优秀人才加盟，共创美好未来！【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------【诚招】物理类软件的研发工程师所属分类：研发部物理类软件的研发工程师岗位职责（包含以下1项以上）：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、物理类算法的研究与开发；3、负责软件界面部分研发及升级工作。岗位要求（符合以下2项以上）：1、本科或以上学历，有C/C++计算机软件项目开发经验（个人或团队项目均可），逻辑思维清晰，具有较强解决问题能力和创新能力；物理基础较好者优先；2、熟悉至少一种C++界面库，wxWidgets或QT等，掌握3D图形原理；3、熟练C/C++编程，熟悉数据结构，对算法效率有一定的认识；4、熟悉至少一种物理类算法，并了解数值计算相关知识；开发过电磁仿真类算法（FEM/MoM/FDTD/PO等）更佳。---------------------------------------------------------------------------【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等。岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】行销专员（美工/文案）所属分类：行政部      招聘人数：1人岗位职责：1.  负责公司整体品牌拓展、市场推广；2.  负责公司各类会议及活动的策划、组织，能独立完成行销项目；3.  负责公司产品、内外部活动宣传及媒体、广告、展览合作；4.  公司网站、微信、论坛维护，公司产品美工设计；5.  对市场及行业信息进行收集、分析；6.  客户关系维护，新老客户市场开发与拓展；7.  协调各部门间工作开展。岗位要求：1.  大专或以上学历，主修理工类、管理行销类、艺术设计类专业，一年以上工作经验，具有一定策划经验与文案写作水平，有行销、客户服务或市场开发销售经验者优先；2.  有扎实的美术功底、良好的创意思维和理解能力，对图片渲染和视觉效果有较好认识，有网页设计经验及美工功底者佳，熟练运用Photoshop、Dreamweaver、Illustrator等设计软件；3.  善于沟通，有良好的提案能力与创新意识，具备清晰的营销理念和思路，执行能力强；4.  具有良好的沟通技巧和市场推广经验，具备团队合作精神；5.  性格开朗、工作认真、细致、踏实、热情、积极进取、有创造力、主动性强、学习能力佳；6.  有一定的英文听说读写能力。---------------------------------------------------------------------------  【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastfdtd.com。工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈小姐联系电话：021-52385879-803（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名均以“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”形式给出。
2015-4-12	大众点评兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275904&extra=page%3D25	4月13日~4月19日10：00~12：00或13：30~16：30工作内容：DM传单分发工资结算：15元/小时日结联系方式：QQ516568747（推荐QQ联系）手机15189830096特别提示：需要自己带包，欢迎女生
2015-6-11	南京初创型互联网公司暑期实习招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308050&extra=page%3D21	本帖最后由Xiao扣扣于2015-6-1119:27编辑公司简介：    初创互联网公司，从事智能聊天机器人开发（类似于Siri）。    聊天机器人是一种能够自动根据用户问题给予回答的对话系统，能够自动学习新的知识，并能通过与人的对话过程中提高理解能力。项目现阶段需要人工编写训练语句来提高机器人的语言理解能力。可以理解成教机器人说话，但是是文字形式的。    现欲招收暑期实习生4名，公司地址：南京市麒麟科技园，理工大有班车直达（10分钟）    要求出勤时间：>=４天/周    待遇：2500　RMB/月。    有意者请投简历至：chengiant@126.com实习生任务:    1.编写同义句(一个意思的多种表达方式)来训练机器人的理解能力    2.编写知识点实习生要求:  1.强烈的责任心和耐心  2.思维灵活,语言丰富
2015-4-13	MCU/MPU实习招聘--飞思卡尔半导体（中国）有限公司（苏州/上海）月薪5000	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275921&extra=page%3D25	本帖最后由刘付川于2015-4-2916:55编辑实习名称：微程序控制器/微处理器测试工程师地点：飞思卡尔半导体（中国）有限公司（苏州/上海）职位描述：1.  检查相关文档，包括参考手册，数据表，微控制器电路图和开发板。2.  为Kinetis芯片系列的驱动，应用，中间件开发测试用例和工具。包括Kinetis软件开发包，MQX实施操作系统，PEx专家模式配置等等。3.  为I.MX芯片系列的Linux板级驱动，应用，中间件开发测试用例和工具。4.  在Linux，Android嵌入式系统开发图形处理器（GPU）的测试用例和工具。5.  移植测试用例到新的微控制器平台，持续改进测试用例以提高驱动API覆盖率。6.  Kinetis样板测试，寻找缺陷并提交。你能得到什么：1.  最前沿的微控制器发展趋势和必要知识。2.  了解到飞思卡尔最新的软件开发包，学习如何在微控制器领域快速开发应用程序。3.  了解到高效的自动化测试方案。4.  团队合作和沟通技巧。5.  优秀的实习生能直接转正成正式员工。职位要求：1.  硕士在读,电子工程，计算机相关专业。2.  良好的英语读写能力。3.  熟悉C/C++编程语言。4.  良好的交流沟通能力，能适应团队，积极主动。5.  有Python,ruby,shell的脚本编程经验的优先考虑。6.  熟悉微控制器芯片硬件，软件，特别是有Kinetis，STM32，NXPI相关经验的优先考虑。7.  有微控制芯片开发和测试经验的，特别是熟悉UART，I2C，PWM，ADC，RTC，SPI等外设的优先考虑。8.  有嵌入式系统开发和测试经验的，熟悉Linux内核和外设板级驱动的优先考虑。9.  对软件测试方法，流程有了解的优先考虑。简历投递方式：fuchuan.liu@freescale.com  >(一周之内会与你联系)可QQ提出问题:258230202JobTitle:MCU/MPUTestEngineerInternLocation:Suzhou/ShangHaiFSLJobDescription:1.  Reviewingprogramdocumentationincludingreferencemanual,datasheet,schematicsofMCUchipandsampleboard.2.  Developtestcasesandtoolsforrelevantdrivers,applicationsandmiddlewareframeworksforglobalMCU(Kinetisseries)projects.IncludingbutnotlimitedtodriversonKSDK,MQX,PEXforMCUproducts.3.  PortingtestcasestothenewMCUproducts,continueimprovingtestcasestoincreasethedriverAPIcoverage.4.  DeveloptestcasesandtoolsforrelevantLinuxbspdrivers,applicationsandmiddlewareframeworksforMPU(i.MXseries)projects.5.  DevelopGPUtestcasesbaseonembeddedOS,e.g.Linux,Android.6.  Kinetisplatformvalidationandsubmittingissuesbytestexecutionofdifferentreleases.Whatyoucanget:1.  ThefuturetechnologyofMCU/MPUandtheirknowledge.2.  KnowFSLSDK,leanhowtoquicklyprogrammingbaseonSDKofMCU.3.  Knowtheefficientautomationtestframework.4.  Teamworkandcommunicationskillsinthework.5.  Theexcellentinternhaveopportunitytobecometheemployeeaftergraduation.Qualifications:1.  MSDegreeinreading,EEorComputerScienceorrelatedfield.2.  GoodreadingandwrittenEnglishskills.3.  FamiliarwithC/C++languageprogramming.4.  Goodinterpersonalandcommunicationskills,teamworkadaptability,self-motivated.5.  SkilledwithPython,Ruby,Shellscriptprogrammingareplus.6.  GoodconceptandanalysiscapabilityforMCUHW/SW,familiarwithKinetis,STM32andNXPIchipsareplus.7.  GoodexperienceondriverdevelopmentorvalidationonboardperipheralslikeUART,I2C,PWM,ADC,RTC,SPI,etcareplus.8.  GoodconceptandanalysiscapabilityforembeddedOS,familiarwithLinuxcoreorperipheraldriverareplus.9.  GoodunderstandingtoQAestmethodology,testcycle,processareplus.Resumedelivery:fuchuan.liu@@freescale.com  >(Willcontactyouinoneweek)provideinformationviaQQ:258230202
2015-4-13	【HOT】创新工场2015实习生招聘火热来袭！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275914&extra=page%3D25	等你一起来，影响移动互联网，创新工场2015实习生招聘火热来袭青春易逝，理应绽放创新工场，站在离激情和梦想最近的地方让你和你的梦想一起成长优秀的你+创新工场=梦想与成长找实习虽易，好实习不易，且行且珍惜。创新工场2015实习生招聘网上申请通道已开通，各位同学走过路过，千万不要错过哦！详细职位介绍请猛戳：http://www.chuangxin.com/recruit/campus/2138.html注：为了让同学们能够有更多展示自我的机会，创新工场特此“机会大放送”，每位同学不只可以申请一个职位。但为了让简历能更有效地通过初筛，还请各位同学仔细阅读每个职位的职位描述，有针对性地投递简历哦~最新招聘动态请关注创新工场招聘官方微博“创新工场微招聘”。公司介绍：  创新工场由李开复博士创办于2009年9月，旨在帮助中国青年成功创业。  创新工场是一家早期投资机构，同时为创业者提供全方位的创业服务。作为国内一流的创业平台，创新工场不仅提供创业所需的资金，还针对早期创业所需要的商业、技术、产品、市场、人力、法务、财务等提供一揽子创业服务,旨在帮助早期阶段的创业公司顺利启动和快速成长。我们的投资方向立足于信息产业最热门的领域：移动互联网、消费互联网、电子商务和云计算；主要涉足的投资阶段为：种子轮、天使轮和A轮，B轮会有选择的进行跟投。工场基金来自全球投资者，其中既包括顶尖的专业投资机构和战略性投资者，也包括知名家族和个人。他们愿为创业者提供有力支持，共同打造世界级的创业公司。  创新工场投资中国最顶尖的创业人才。所投资的创业者中既不乏曾在大公司担任高管从事产品、技术、推广等相关工作的业界资深人才；也有曾经连续创业并取得成就的创业者。他们不仅在专业领域有深厚积累、熟知专业领域的方方面面，而且具备优秀的创业者素质。  经过几年发展，创新工场已成为科技创业者的摇篮。不仅帮助创业者开创出了一批具有市场价值和商业潜力的产品，而且培育了众多创新人才和新一代高科技企业。创新工场希望通过全方位的支持、高端服务、全球视野和资源，协助创业者最大化的实现创业梦想；同时也期待与国内的创业者、投资者、政府、企业等携手，共同打造健康、良性的创业生态。        美好未来，我们等你一起来续写！
2015-7-1	宁波银行无锡分行2015年暑期实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308427&extra=page%3D20	宁波银行无锡分行2015年暑期实习生招募一、招募人数：20名二、招募岗位：实习生三、实习地点：无锡四、招募要求1、培训生岗位：全日制一本及以上学历，2016年应届毕业生；柜员岗位：全日制二本及以上学历，2016年应届毕业生；2、金融、经济及管理相关专业；3、无锡本地户籍或在无锡有居住场所者优先。五、其他事项1、实习期满一个月，发放实习补贴。2、实习期表现优秀者（符合我行校园招聘条件），参加我行校园招聘将给予优先录用。六、简历投递方式请登入宁波银行官方网站（www.nbcb.com.cn），点击首页右上角“人才招聘”栏后进入校园招聘模块，搜索无锡分行实习生岗位，在线提交应聘简历。简历投递截止时间2015年7月10日。宁波银行成立于1997年4月10日，2007年7月19日成为国内首家在深圳证券交易所挂牌上市的城市商业银行。截至2015年3月，宁波银行除在宁波地区经营之外，已在上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴和台州设立11家分行，营业网点241家。2013年11月，宁波银行发起设立永赢基金管理有限公司；2014年12月，获批筹建永赢金融租赁有限公司。成立18年以来，宁波银行伴随中国经济的快速增长，在广大客户和社会各界的大力支持下，各项业务取得了长足发展，已经发展成为一家资本净额超400亿元，总资产超5300亿元，年利润达55亿元，员工人数超8000人的区域性股份制上市银行，成功跻身全球前250家大银行之列，先后被《银行家》杂志评为“全国城市商业银行财务竞争力第一名”，“中国最佳城市商业银行”等称号。宁波银行无锡分行成立于2011年4月，是直属于总行管理的一级分行。四年来，无锡分行各项业务蓬勃发展，品牌形象持续提升，各项工作得到了当地政府、监管部门和客户的广泛认可。截至2015年4月，无锡分行下辖分行营业部、江阴支行、宜兴支行、滨湖支行、锡山支行和惠山支行六家经营机构。目前，因业务发展需要，特面向社会公开招募实习生，一经录用，我们将提供优厚的实习补贴。实习期表现优秀者（符合我行校园招聘条件），参加我行校园招聘将给予优先录用。
2015-4-13	喜宾投资招聘新三板投行人材（上海或杭州）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275930&extra=page%3D25	喜宾投资专注于新三板挂牌，融资，并购等业务，成立伊始便快速成长并得到客户的高度认同，因业务需求激增，现诚邀精英加盟。工作职责:1.维护新三板业务合作渠道，采集拟挂牌新三板企业股权融资项目，撰写立项报告；2.对已立项企业进行初步尽职调查，完成项目部门初步尽调报告，构建项目池，筛选优质项目与合作机构沟通、调研，积极配合风控、合规部门尽调，并参与项目投资可行性报告撰写；3.维护好与备选项目企业、专业合作机构的关系，充分了解各方诉求、建议；4.向公司投资决策委员会提供项目投资方案建议、谈判方案建议，参与投资谈判；全职岗位招聘需求：1、了解新三板，有会计或法律基础，有证者优先，2、有三板或ipo经验都优先，应届生优秀者无经验亦可3、教育背景211或985者优先，优秀留学生亦可，专业对口者优先，法律，经济，金融，统计，会计等，4、能吃苦耐劳，需经常出差江浙沪，5、base在上海和杭州，两地各有需求若干；6、具备VC、PE、投行、行业研究、证券公司新三板业务、产业园区、专业咨询公司、企业股权投资并购工作经验者优先，或具有丰富优质中小企业客户资源的亦可；7、有丰富的社会资源或新三板项目经验者可放宽条件，定岗为项目经理；无新三板直接经验但有投资相关经验以及较大培养潜力者，定岗为项目助理工作职责:1.开拓新三板业务合作渠道，采集拟挂牌新三板企业股权融资项目，撰写立项报告；2.对已立项企业进行初步尽职调查，完成项目部门初步尽调报告，构建项目池，筛选优质项目与合作机构沟通、调研，积极配合风控、合规部门尽调，并参与项目投资可行性报告撰写；3.维护好与备选项目企业、专业合作机构的关系，充分了解各方诉求、建议；4.向公司投资决策委员会提供项目投资方案建议、谈判方案建议，参与投资谈判；5.根据公司安排，参与投后管理。简历请投递至：xiinvest@163.com
2015-4-12	Alcatel-Lucent Shanghai Bell实习生招聘 + Research Assistant (internship)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275907&extra=page%3D25	Alcatel-LucentShanghaiBell实习生招聘+ResearchAssistant(internship)Position：ResearchAssistant(internship)Location：ShanghaiJobDescription：Responsibleforprojecthardwareplatformdevelopment,tasksincludingC/C++developmentinLINUX,testingatthetransmitter/receiverside,interfacedesignandthevalidationofinnovativeideas&theperformanceoptimization.Requirements:1.Closetofulltime(averagelylargerthan4daysperweekforhalfayear),onboardsoon.2.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginLINUX.3.SkilledinC/C++developmentandfamiliarwith.Netprogramming.4.FamiliarwiththewirelesscommunicationsystemandLTEisplus.5.Highresponsibility,self-dedicationandteamworkspiritIfyouareinterestinthisposition,sendyourCVwiththesubjectof"Position+Name+Major+Grade"to:yonggang.wang@alcatel-sbell.com.cn，PleasepasteyourCVinthee-mailbody.职位名称：研究助理工程师工作地点：上海职位描述：国家科技项目硬件验证平台开发，任务包括：LINUX环境下的C/C++开发、通信收发端的调试，接口开发和创新思想验证，性能优化。具体要求：1.一周工作四天，持续半年以上，能尽快到岗2.精通LINUX环境下开发和调试3.精通C/C++语言，熟悉.Net编程4.熟悉无线通信系统，如LTE优先5.有责任心，奉献精神，团队协作如对此岗位感兴趣的话，请将简历发给yonggang.wang@alcatel-sbell.com.cn，标题命名为：“姓名＋应聘岗位+能保证实习的时间”，谢谢！
2015-4-10	阳光城集团东南大学 高管讲堂&俱乐部春季招新	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275869&extra=page%3D25	阳光城集团东南大学高管讲堂&俱乐部春季招新进入大学，追寻梦想。想要开始旅行，却迈不出第一步；想要留下精彩，却只留下脚掌印；想要体验生活，却彷徨而无所始。倾听高管成长之路，加入阳光城俱乐部从今天起，去想，去做，去光芒四射！开讲主题：十年50倍投资之路---正确评估和管理你的才华嘉  宾：阳光城集团杭州公司总经理（东大学长）赵飞宇开讲时间：2015/4/1418:30地点：东南大学四牌楼校区榴园宾馆多功能厅PS：讲座之后将进行俱乐部招新宣讲玩转俱乐部，取实习机会、校招直通车的稀缺名额，得职场大牛毕生真传…….更多信息请关注微信:东大阳光城俱乐部希望同学们继续关注
2015-7-1	韩国纽若斯涡轮机械(上海)商贸公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308430&extra=page%3D20	韩国纽若斯涡轮机械(上海)商贸公司招聘2000年5月，韩国国内顶尖航空工学专家团队决心开发研究世界一流的涡轮机械，纽若斯有限公司由此成立。纽若斯的创立者们取名"NEUROS"，意指"Neural"（神经）与"System"（系统）的最佳结合，机器也正如神经组织一样，需系统地有机结合起来，这正是NEUROS名字的起源。Neuros公司是一家研发、生产、销售空气悬浮轴承涡轮鼓风机及涡轮压缩机的韩国公司。作为一家世界级涡轮机械制造商，Neuros拥有多项发明专利，拥有一整套精密控制系统和性能诊断、测试系统，确保产品的优质高效。目前已在北美、中国设立分公司，在海外10余个国家设立销售网点。本着顾客至上的服务宗旨，Neuros产品广销中国，日本，加拿大，美国等世界各地。2012年Neuros在韩国KOSDAQ上市，成为一家上市公司。以此为契机，Neuros着眼全球环境和能源，为发展成为未来顶端技术研发的领军企业不断努力。2011年成立的上海法人（NTM）国内总部设在上海，维修中心在昆山。我们全国有8个代理商，销售方式是Re-sale交易。日前除了我们韩国总公司的涡轮鼓风机事业以外也正在开展SEAH压缩机事业，所以我司日渐强大。销售额每年都以惊人的数字增长！我们相信在不久的将来纽若斯会在中国打响环保的旗号！1、机械进出口管理      工作地点：上海闵行全职|3500-6000/月|招聘10人  学历要求：大专以上专业要求：机械、电气、电子信息职位描述1、代理通关、进出口、物流管理2、项目合同管理、项目收付款管理入职人员经过3个月公司各个部门轮流培训后根据个人性格及特长分配到最适合的部门。内部培训结束后，优秀职员可以到韩国本社进行技术培训。简历投寄：http://www.zheyibu.com/job/5736749.html2、技术营业管理    工作地点：上海闵行全职|3500-6000/月|招聘10人学历要求：大专以上专业要求：机械、电气、电子信息职位描述1、代理商收支、销售、收款管理；2、开发新代理商；3、制作销售战略并实行；4、由于公司产品涉及机械,故都需要机械电工相关专业人员。简历投寄：http://www.zheyibu.com/job/5736748.html3、技术支持人员      工作地点：江苏昆山全职|3500-6000/月|招聘10人  学历要求：大专以上专业要求：机械、电气、电子信息、自动化等相关职位描述1、主要工作内容包括安装调试设备，维修设备，部件报价等；2、优秀职员有机会到韩国本社进行技术培训。简历投寄：http://www.zheyibu.com/job/5726353.html公司网址：http://www.shneuros.com/欢迎2016年毕业但可以进行全职实习的同学投寄简历！！更多职位信息欢迎关注微信号：
2015-7-1	Alcatel-Lucent Shanghai Bell贝尔实验室 实习生招聘Software Engineer	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308431&extra=page%3D20	Alcatel-LucentShanghaiBell贝尔实验室实习生招聘SoftwareEngineerPosition：SoftwareEngineerLocation：ShanghaiPudongJingQiao(shuttlebus,lunch)JobDescription：-      Softwaredevelopmentfordemosystem-      Demosystemdebugandtest-      DraftdevelopmentspecificationRequirements:-      Educationbackground:Masterorabove-      Majorin:Computer,communicationorrelatedarea-      Workingexperience:  Prefertohaveexperiencesindevelopingmobileapplications  -      Computerskill:FamiliarwithC/C++,JAVA-      Languageability:ExcellentverbalandwrittenEnglish-      Otherrequirements:Closetofulltime(atleast4daysperweek),onboardsoonandatleasthalfayear职位名称：软件工程师工作地点：上海浦东金桥（班车，午餐）职位描述：-      演示系统软件开发-      演示系统调试与测试-      撰写开发文档具体要求：-      教育程度：硕士及以上-      专业：计算机，通信或相关专业-      工作经历：具有移动互联网开发经验者优先.-      计算机水平：熟练使用C/C++,JAVA-      语言能力：较好的英语读写能力-      其它要求：每周至少4天全职工作，近期能够到岗，至少能实习半年以上Ifyouareinterestinthisposition,sendyourCVwiththesubjectof"Position+Name+Major+Grade"tothefollowinge-mailaddress:Jianbiao.xu@alcatel-sbell.com.cn，PleasepasteyourCVinthee-mailbody.还是按天算一天130？
2015-6-12	2015年中科院上海技术物理研究所招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308067&extra=page%3D21	2015年中科院上海技术物理研究所招聘信息中国科学院上海技术物理研究所于1958年10月由中国科学院与复旦大学联合创办，是中国科学院首批知识创新工程试点单位、中国科学院知识创新工程全面推进阶段评估A类研究所和中国科学院“创新2020”首批整体择优支持单位。我所以红外光电遥感探测技术为定位，从事航空航天有效载荷、红外凝视成像及信号处理、红外焦平面及遥感信息处理等领域的相关基础、工程化和产业化技术研究工作。建所以来，上海技物所共获得重大科研成果800多项，其中国家级成果奖60余项，省部级成果奖300余项，获得国家专利近400项。　　我所现有职工880余人，其中科技人员770余人。拥有中国科学院院士6人、中国工程院院士2人、百千万人才工程国家级人选9人、国家杰出青年基金获得者5人，中组部“千人计划”1人，“国家特支计划”百千万工程领军人才1人，科技部创新人才推进计划中青年科技创新领军人才1人，中国科学院“百人计划”14人。现有研究员140余人、副研究员及高级工程师190余人。在学研究生近400人。　　一流的事业需要一流的人才，一流的人才渴望加入一流的团队。我们竭诚欢迎优秀人才加盟，期待与菁英同行，共同启航青春的梦想！网址：http://www.sitp.ac.cn地址：上海市虹口区玉田路500号联系电话：021-25051066沈蓓丽简历投递E-mail：sitp_710@mail.sitp.ac.cn招聘部门：工程一室主要研究领域包括：红外姿态敏感器、空间科学实验仪器、空间照明、空间目标测量等。随着研究领域的拓展和工程项目的增加，急需电子学/机械设计人才，真诚地欢迎加盟上海技物所工程一室，共创辉煌！注意：应聘人员一般通过E-mail投递简历，须登陆所网站，下载《中国科学院上海技术物理研究所应聘人员面试申请表》填写，并附个人简历，邮件主题名：姓名+学校名+专业+学历/学位+应聘岗位，简历文件名：姓名+学历+应聘岗位。　　部门面试考核分为个人报告和专家提问。个人报告环节，请应聘人员简要介绍个人概况、学习经历，详细介绍本人科研工作内容。面试时请携带如下材料：1、在公开发行的学术刊物或全国性学术会议上发表的学术论文、所获专利或其它原创性工作成果证明；2、所在学校教务部门（或院系）出具并加盖公章的课程成绩单；3、就学期间获奖证书；4、其他有助申请岗位的相关材料。C:\Users\Administrator\Desktop    若学校未满足985高校，可以以派遣方式录用，相关待遇参照如下：硕士（4500~8000元）*（14~16个月）税前，加班工资按照劳动法规定发放，每年工资有5~20%增幅。办理国家规定的各项保险及住房公积金。提供额外商业保险。以下招聘岗位前标注“**”的，为科研辅助类岗位，招录人员不纳入事业编制，面试考核合格后，与上海科汇人才服务有限公司签定劳动合同，本所按派遣方式用工。招聘（非在编）岗位及要求C:\Users\Administrator\Desktop    另外具有相关工作经验、且面试优秀者，工资可以面议。
2015-6-12	梅特勒托利多（美国和瑞士合资企业）招聘计算机，软件学院暑期实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308076&extra=page%3D21	梅特勒托利多公司（常州）现招聘有意愿去公司的实习生（实习期限一般为2个月，如录用可自行与公司商量），学校为河海大学，南京航天航空大学，南京理工大学，南京大学，东南大学的优先考虑，招募院系为计算机学院，软件学院，填写信息采集表即可（有意向者可向15105176691@163.com发送信息，信息表就会反馈给你），公司近期会主动联系你们，过来和你们见面，不需投递简历。PS：我不是Hr，是你们的一名师姐，所以这个属于内推型，有意向者的可以直接拨打我的电话15105176691，欢迎大家报名。
2015-6-14	创业无所畏 才能有所为 ——联想大学生创业大赛为梦想引爆	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308104&extra=page%3D21	近日，2015联想大学生创业大赛拉开帷幕，为95后大学生提供创业实践平台。即日起至7月13日，全国大学生只需登录大赛官网（http://jyh.lenovo.com.cn/），提交围绕“互联网+”的创业方案即可报名参赛，创业项目方向包括物联网、游戏、B2B、O2O等。获胜者将获得十万元创业基金以及项目孵化机会。头图.jpg(154.75KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-6-1412:19上传联想大学生创业大赛将分为四个阶段，海选报名，城市赛，大区赛及全国总决赛。在海选阶段，核心考量选手的产品创意能力，并兼顾创业能力。报名者需要提交包含产品创意、合伙人职责划分、市场环境预判以及可执行评估信息，以全面展现自己的创新创业能力。同时，此次大赛特别设置了理论与实践相结合的全新赛制，帮助大学生迈好创业道路的第一步。在城市赛及大区赛期间，参赛团队不仅要比拼创新创业能力，还可通过线下销售实战PK环节，逆袭晋级。总决赛上，选手们将在创业导师”1对1“的指导下，争夺十万元创业基金，且决赛团队均有机会获得额外投资以及后期孵化。本次大赛兼具了实用性、实战性和权威性。大赛提供了实用且丰厚的奖励，十万元创业基金、国际高校交流机会、联想全新办公设备和联想（包含10个联想大区）的实习机会。选手可从中得到软硬结合全面的创业资源。此次大赛中，选手们还可在真实的商业环境中历练工作能力、学习创业知识、获得创业资本，为未来建立自己的事业奠定坚实基础。本届大赛最大亮点还在于引入了大量在创业和创新领域的权威“大咖”。熊猫自媒体联盟的十位兼顾创新及资本投资能力的成功创业者，36氪创始人王壮、洛可可创始人贾伟、太火鸟创始人雷海波等将深度参与大赛。他们不仅从海选赛就深入校园，为大学生进行专业指导；在总决赛上更会以导师的身份分别带领全国十强团队展开角逐。这些大咖导师将身兼团队领队、创业指导的身份陪伴选手成长。此外，作为联想控股三大业务板块中专注天使投资和创业孵化的联想之星还将为大赛提供专业支持并坐镇总决赛。三位导师照片.png(198.36KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-6-1412:20上传联想集团副总裁、中国区总裁童夫尧表示：“创新是这个时代的主旋律，也是联想集团永恒的追求。联想在创新方面既有很大的投入，也期望通过各种形式跟广大粉丝用户一起协同创新。同时，联想一直关注大学生人群，长期以多种方式支持大学生的创新活动。期望通过这次比赛，能够进一步激发大学生人群的创新梦想，鼓励大学生以‘无所畏有所为’的精神脚踏实地、一步一步地逐步走向人生的辉煌。”此次联想举办大学生创业大赛很好的践行了联想在创新领域的承诺。一方面，联想为大学生打造了权威的创业和试错平台，对优秀的大学生进行创业定向引导和培养，帮助他们在创新的道路上走稳第一步；另一方面，联想也能从大学生的创新思维中看到互联网+时代全新的市场机会和业务模式，为联想在创新产业中找到新的增长点，挑战新的高峰。大赛报名详情参见官方网站：http://jyh.lenovo.com.cn/关于联想联想（HKSE:992）（ADR:LNVGY）是一家营业额达390亿美元的《财富》世界500强公司，亦是全球消费、商用以及企业级创新科技的领导者。联想为用户提供安全及高品质的产品组合和服务，包括个人电脑（经典的Think品牌和多模式YOGA品牌）、工作站、服务器、存储、智能电视以及包括智能手机、平板电脑和应用软件等一系列移动互联产品。欢迎关注联想全球社交媒体平台（LinkedIn,Facebook,Twitter(@Lenovo)）。如需进一步资料，敬请浏览www.lenovo.com。关于联想之星联想之星是联想控股的三大业务板块之一，通过天使投资、免费创业培训、创业联盟和增值服务，与优秀创业者共同打造卓越创新企业。联想之星管理着10亿元的天使投资基金和超过100家投资组合。旗下创业CEO特训班至今已经7期、免费培训近500名CEO。在联想之星投资孵化的企业中，诞生了多家上市公司和明星企业。关于熊猫自媒体联盟熊猫自媒体联盟是中国第一自媒体内容平台，同时也是中国最佳自媒体社会化营销平台，提出了新媒体营销方法论—“熊猫罗盘”，并以自媒体人和优质新媒体内容为依托，以微信、微博及各新媒体为主，打造了中国自媒体第一品牌及知名生活服务类创意产品品牌。熊猫自媒体联盟的理念是：再小的个体也有他的品牌，再简单的表达也有他的价值！
2015-4-13	进军梦想新大陆－－新华保险2015IT专场校园招聘网申倒计时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275924&extra=page%3D25	24小时你能够干些什么？你能够抓住新华2015校招末班车！赶紧踩着三月末的尾巴，走向我们吧！在梦想的新大陆上，从没有迟到一说！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l  无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l  完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内2  说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-7-1	德国菲尼克斯投资有限公司招聘应届硕士生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308429&extra=page%3D20	德国菲尼克斯投资有限公司招聘应届硕士生菲尼克斯（中国）投资有限公司自1993年扎根南京，经过21年快速成长，现发展成在华拥有5家独资公司和1家合资公司，总注册资金超过1亿美元，员工1600余名，年销售额近20亿元，连续13年人均上交税收超过10万元，成为德国菲尼克斯电气集团海外最大的生产与研发基地，也是集团在亚太地区的竞争力中心（全球三大竞争力中心之一），曾先后荣获中国电气工业100强/创新力10强、南京市及中国工控行业最佳雇主、全国模范劳动关系和谐企业、全国企业文化示范基地、中国社会责任优秀企业等称号，2013年获批为跨国公司国家级地区总部。1、岗位名称：OEM专员工作地点：南京该岗位属于销售管理的总部职能类岗位；职责：1、负责协助公司OEM销售业务的全面分析和推动工作如增长客户和负增长客户分析以及公司业务平台功能完善工作等；2、协助公司OEM业务重点客户的管理及Sponsor的计划安排；3、协助规划客户活动计划，分析公司相关推广计划的投入产出；4、负责公司相关业务报告的收集及统计分析工作；5、负责总部客户来访的专业支持工作(公司介绍、工厂参观等)。要求：1、应届硕士毕业，电气或自动化相关专业；(在南京上学或者家是南京的优先考虑)2、具备快速学习能力，良好的分析判断能力和跨部门的沟通协调能力；3、工作积极主动，敬业投入，正直诚信，具备良好的团队合作意识；4、具备良好的英文听说读写能力。公司地址：南京江宁开发区菲尼克斯路36号公司网址：http://www.phoenixcontact.com.cn/简历投寄：http://company.zheyibu.com/499159/（不符合条件者请勿投寄，谢谢）2、职位：方案销售工程师（基础设施及解决方案业务部）工作地点：上海工作职责：1、严格执行公司和部门的各项规定、政策和制度；2、完成部门下达的销售任务：-搜寻相关领域工程项目，进行跟踪，掌握部门要求的有效项目总额-方案销售额、中标额指标的分解和实现（具体项目和月度的滚动分解）3、设计院工作：-负责了解组织结构、建立良好的业务关系-了解年度设计项目计划和进程-了解并分析竞争对手在指定设计院的合作状态，采取相应对策-完善设计院的客户管理档案  4、甲方/系统集成商工作按照项目负责制，通过与业主、设计院、SI的沟通，宣传公司系统和解决方案，树立客户信心，争取项目中标。5、项目服务为所负责的工程项目客户-提供培训和技术支持要求：自动化、自动控制相关专业硕士学历；熟练操作办公自动化软件，熟悉自动化工程相关软件；熟悉自动化技术，熟练掌握公司系统产品及其应用，了解竞争对手产品，具有工程项目及招投标相关知识；具有良好的沟通和语言表达能力，头脑敏捷、思路清晰；能够根据任务期限和重要性来确定执行任务的先后次序，能够与国内工程项目领域用户建立沟通和销售关系，为客户提供服务并承担责任；坚韧不拔、敬业投入、正直诚信、开放合作；具备良好的英语书写及表达能力。上海办事处地址：上海市徐汇区宜山路889号齐来工业城齐来大厦十九层简历投寄：http://www.zheyibu.com/job/details/5726344
2015-6-16	你可以把学校的每场活动办得很酷	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308146&extra=page%3D21	工作内容：1，去跟学校各大活动的主办方谈合作让他们租赁我们的设备；      2，去制造话题，可让学生个人租赁我们的设备去搞自己的活动；      3，设备管理。薪酬福利：1，0底薪，按活动场次拿提成，每场活动可拿50-200的提成，完全考验能力活动越多，收入越丰厚；      2，团队聚餐，游玩等各种隐性福利；      3，实习证明。关于设备：空间发生器：一个人体感应的旋转led屏幕，人体感应，图像高清显示，智能推送，线上互动。互动方式：打开蓝牙，微信摇一摇。应用场景：晚会，露天活动，社团招新，展会，表白大会等等。Led显示屏，电子海报，智能推送，线上互动。你想怎么玩儿，它都可以做到。关于我们：我们是一个从年轻有活力的创业团队，核心技术团队由东大，南大，南航的技术天才组成，运营总监原就职于华为，有丰富的市场经验。种子轮融资200万，现公司股值为1000万。我们希望你可以跟我们一起成长，一起奋斗，如果你表现优异且有意愿，以后可以作为元老正式加入公司，配有公司原始股权。联系方式：18686679273（电话）      yanleistar（微信）
2015-4-13	阳光城集团东南大学 高管讲堂&俱乐部春季招新	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275937&extra=page%3D25	阳光城集团东南大学高管讲堂&俱乐部春季招新进入大学，追寻梦想。想要开始旅行，却迈不出第一步；想要留下精彩，却只留下脚掌印；想要体验生活，却彷徨而无所始。倾听高管成长之路，加入阳光城俱乐部从今天起，去想，去做，去光芒四射！开讲主题：十年50倍投资之路---正确评估和管理你的才华嘉  宾：阳光城集团杭州公司总经理（东大学长）赵飞宇开讲时间：2015/4/1418:30地点：东南大学四牌楼校区榴园宾馆多功能厅PS：讲座之后将进行俱乐部招新宣讲玩转俱乐部，取实习机会、校招直通车的稀缺名额，得职场大牛毕生真传…….更多信息请关注微信:东大阳光城俱乐部
2015-4-13	在这里找到你的用武之地—Apple零售店人才招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275938&extra=page%3D25	亲爱的同学，你是否正在寻找一个职业生涯的完美起点？你是否期待一个有意义的工作能丰富自己和他人的人生？你是否正在寻找能将你超群的交际能力和对技术的热情完美结合的职位？你是否喜欢解决问题并分享你的知识？AppleStore零售店拥有与众不同的零售环境，致力于提供出色的顾客体验，这正是我们的独特之处。我们正在寻找能力非凡的员工，将消费者和企业与我们绝佳的产品联系起来。现在正是绝佳的时机加入在中国发展迅速的AppleStore，你将获得多种多样的职业体验和发展机会。每位AppleStore零售店员工是独一无二的个体，单单一份职位描述并不能总结他们的才能和经验。所以，无论你是善于分析还是富有创造力，精于技术还是擅长交际，AppleStore零售店都能为你提供一个挑战自我的理想机会。不要错失这绝佳机会，现在就申请吧！职位类别：实习生和全职工作机会职位列表：1.  Specialist(专家)2.  SpecialistIntern(实习生)3.  Genius(天才)4.  Creative(私人培训师)5.  ServiceSpecialist(客服专员)职位网申链接：https://www.ajinga.com/job-detail-new/3866/c/特别说明：2015年4月起，我们会陆续在宁波、无锡、杭州、南京、北京等相关高校举办现场专场招聘会，招聘会前半场会向大家介绍苹果零售店的概况及招聘项目，后半场会让同学们分组进行现场面试。宣讲会安排：2015年4月08日19：30    北京科技大学            逸夫楼5022015年4月09日18：30    北京第二外国语学院        1号教学楼2372015年4月14日18：30    江南大学              第二教学楼2D2022015年4月15日18：30    杭州电子科技大学          第七教学楼北1082015年4月16日19：00    南京理工大学            第四教学楼A111      请参加招聘会的同学提前2天点击以下链接网上预约宣讲会，以便有序安排现场面试，并请携带简历到场。http://applestore.ajinga.com/campustalk.html更多职业信息及视频介绍请参见：http://apple.youku.com/https://www.ajinga.com/company-detail-new/87http://www.apple.com/jobs/cn/retail.html
2015-6-15	梅特勒托利多（美国瑞士合资企业）面向2016届毕业的自动化学院，计算机学院，软件...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308113&extra=page%3D21	梅特勒托利多公司http://cn.mt.com/cn/zh/home.html?sem=64151207现招聘有意愿去公司的实习生（实习地点：常州，实习期限一般为2个月，如录用可自行与公司商量，双方满意9月初发放提前offer），学校为河海大学，南京航天航空大学，南京理工大学，南京大学，东南大学的优先考虑，招募院系为自动化学院，计算机学院，软件学院，填写信息采集表即可，公司周三来南京与大家见面，表格填写日期截止至周二下午5点。有意向者请发送姓名+专业，至邮箱15105176691@163.com，欢迎大家报名，咨询电话15105176691
2015-7-2	IOS人员快到碗里来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308443&extra=page%3D20	1.一年以上IOS开发经验2.熟悉IOS常用组件3.熟悉IOSUI实现,对其性能调优有一定了解4.如果有已上架作品,请附上链接5.如果参与过开源项目,请附上地址6.待遇12k~18k不封顶南京橘子星球网络科技有限公司有意者请将简历发送至hr@orangecard.cn
2015-7-1	此贴已删	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308434&extra=page%3D20	本帖最后由xttz_zp于2015-7-1016:59编辑此贴已删此贴已删此贴已删此贴已删
2015-6-17	世界那么大，家化带你从心出发 ——上海家化2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308166&extra=page%3D21	世界那么大，家化带你从心出发——上海家化2015暑期实习生招聘夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·      招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·      实习地点：上海·      PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.com·      手机端申请扫一扫：·      网申截止：2015年6月30日·      面试时间：2015年7月中上旬·      入职时间：2015年7月中旬
2015-6-17	电子商务专员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308167&extra=page%3D21	我们是一个来自加拿大的企业，坐落于美丽的江苏省昆山市，我们致力于设计开发有机棉妇婴用品。目前再国内外各大高端商场有销售，是一个非常非常有潜力企业。特向本校优秀毕业生发出邀请，带领我们在电子商务领域迈向成功的一步。招聘对象：男女不限，电子商务专业的优秀毕业生工作内容：对微信，微博，淘宝等商务平台做品牌的营销推广福利待遇：五金一险，薪资面议西方的管理模式，工作环境佳，让你有更大的发展空间如果有兴趣请联系15358835276Nina邮箱：sales@ecobibi.com谢谢！
2015-6-16	百度招聘JAVA实习	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308155&extra=page%3D21	百度_基础架构部_JAVA开发实习生地点：上海【工作职责】-协助开放云平台以及运营支持系统的开发-对现有市场上相关竞品的部署和调研【职位要求】-计算机或相关专业本科以上，优先考虑研一或大三学生-精通JAVA语言编程，熟悉Spring等常用web框架，对数据结构和算法设计有深刻的理解-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-实习时间在6个月以上，每周4天(含)以上-能尽快入职者优先简历&标题格式：研发实习生+姓名+学校+专业+年级+每周天数+可实习期+入职时间（如“研发实习生+张三+上海交通大学+计算机专业+研一+每周5天+9个月+一周内“）简历接收邮箱：liaoliping@baidu.com
2015-6-17	京东创新创业大赛首轮评选 百款大学生智能项目入围	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308172&extra=page%3D21	2015年5月15日，“京东杯”智能硬件创新与创业挑战赛正式启动，各大高校学生踊跃参与，提交了海量优秀产品角逐入围。在经过为期1个月的初赛评选之后，截止目前，初选结果共有来自85所高校的660支团队1123位学生参与了智能项目的海选。经过激烈的角逐，最终入围二审的有来自100个团队的100个智能项目，覆盖北京航空航天大学、清华大学、北京大学、复旦大学、香港理工大学、四川大学等47所高校。在这些智能项目中，智能工业或农业项目占比15%，智能家居项目占比40%，车联网项目占比6%，可穿戴项目占比23%，机器人无人机项目占比12%，其他项目占比4%。本次初审由组委会聘请京东专家、业界专家、高校学者以及行业投资人等组成评审委员会，将以作品的完整性、创新性、实用性、人气值作为评分标准，对入围的作品进行审核。在入围的作品中，有不少创新智能项目让人眼前一亮：像可以缩小成手表戴在手腕上的-飞天无人机，其展开后变成成无人机可围绕佩戴者自动跟拍及自主稳定飞行；能够对食品的品质进行检测的“健康微验”仪器；加入了称重功能、蓝牙防丢和蓝牙锁的驴行者智能旅行箱；由消费者选择形状、口味和支付方式的3D打印冰淇淋自动售货机。大赛评委表示，很高兴有这么多高校学子参与到京东主办创业大赛中，在初审过程中，也看到了不少的亮点创意，有的创新性高，有的实用性及用户粘性强，有的存在技术瓶颈，有的市场空间小。无论在创意规划上遇到了怎样的问题，只要进入复赛的同学，都将得到由京东提供的智能硬件产品设计及开发等大赛相关培训机会，能够进一步优化自己的方案，并在未来得到市场的认可。参与此次大赛的同学，对于智能硬件的创新创业热情都十分高涨，有不少像InfinateV3D项目的队长张伟鹏一样的学生表示，希望能够在京东这个平台的支持下，让作品落地，并成立自己的品牌，将相关的技术推广到市场。这也是本次大赛的初衷，为在校大学生提供接触智能硬件行业大咖的机会，在学习的过程中不断开拓自己的眼界，洞察更多市场机会，未来能够更有针对性地进行创业方向规划。另外，京东在大赛后期提供专业、资金、资源等方面的支持，让大学生能够有机会验证自己想法的可行性，并在未来实实在在地为社会创造价值。关于京东（JD.com）京东（JD.com）是中国最大的自营式电商企业。京东为消费者提供愉悦的在线购物体验。通过内容丰富、人性化的网站（www.jd.com）和移动客户端，京东以富有竞争力的价格，提供具有丰富品类及卓越品质的商品和服务，并且以快速可靠的方式送达消费者。京东相信其拥有全国电商行业中最大的仓储设施。截至2015年3月31日，京东在全国范围内拥有7大物流中心，在43座城市运营了143个大型仓库，拥有3,539个配送站和自提点，覆盖全国范围内的1,961个区县，且全部自营。
2015-4-14	店客来（南京）科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275948&extra=page%3D25	为建设南京首批智能餐厅，集微信上网、手机定座、点餐下单、呼叫服务、电子支付、优惠团购、客户定向营销、餐厅进存货管理等于一体。现全城发布餐厅合作召集令，共享全新商业模式。此项目获得政府、协会等机构部门的大力支持，餐厅老板的广泛好评响应。我们将招募一批一流的兼职/全职业务员，给予一流的薪资提成，全面加速与全城餐厅建立合作。薪资：100元/天（非南京本地人士，经合格全职录用，将提供员工住宿、午餐报销等待遇，预计业务销售经理达标后月入至少万元以上）联系方式：许先生15851811106  微信：xjs54209561
2015-7-2	聘南京中小学课后辅导家教老师（次结）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308447&extra=page%3D20	——07.02家教信息——订单号：131774    求教科目：美术学员情况：男初一    课时费：60h协商教员资质：均可    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：龙江距离南艺比较近  可授课时间：7月10号左右上课每周：2次  每次：2小时学员详情：学过一段时间，兴趣为主素描==============================================订单号：131735    求教科目：韩语学员情况：男高一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：来凤街一号  可授课时间：协商每周：    每次：学员详情：有基础，考过级=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.03家教信息——订单号：131774    求教科目：美术学员情况：男初一    课时费：60h协商教员资质：均可    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：龙江距离南艺比较近  可授课时间：7月10号左右上课每周：2次  每次：2小时学员详情：学过一段时间，兴趣为主素描==============================================订单号：131816    求教科目：初三英语学员情况：男初三    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：秣陵镇欣旺花苑  可授课时间：白天上课每周：    每次：学员详情：班级前3名，年级前20名，成绩不稳定      开学初三=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.04家教信息——订单号：131774    求教科目：美术学员情况：男初一    课时费：60h协商教员资质：均可    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：龙江距离南艺比较近  可授课时间：7月10号左右上课每周：2次  每次：2小时学员详情：学过一段时间，兴趣为主素描==============================================求教科目：初一初二英语学员情况：男初二    课时费：100元/时协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：浦口    区域详情：旭日爱上城  可授课时间：协商每周：3次  每次：2小时学员详情：学员从上海的学校转到南京的，现在在南京浦口外国语学校上学教员要求：有耐心的，细致的=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.07家教信息——订单号：131970    求教科目：小学语文学员情况：女五年级    课时费：按标准教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：秦淮    区域详情：海福巷3号  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：阅读，作文稍差教员要求：长期的==============================================求教科目：日语学员情况：男高一    课时费：60/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：江心洲  可授课时间：每周：5次  每次：学员详情：准备去日本上高中九月份去日本中间空白期找家教=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.08家教信息——订单号：132118    求教科目：钢琴学员情况：女一年级    课时费：100-150/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：德盈国际广场4栋  可授课时间：每周：2次  每次：1小时学员详情：已有二，三年的基础，没有参加过考级，现在在学孩子们的哈农，现代钢琴教程2.拜厄等。==============================================订单号：132072    求教科目：高一高二数学学员情况：男高一    课时费：60教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：雨花台-梅山医院附近-永安花苑  可授课时间：周末每周：2次  每次：2小时学员详情：预习高二数学=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.09家教信息——订单号：131735    求教科目：韩语学员情况：男高一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：来凤街一号  可授课时间：协商每周：    每次：学员详情：有基础，考过级==============================================订单号：131970    求教科目：小学语文学员情况：女五年级    课时费：按标准教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：秦淮    区域详情：海福巷3号  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：阅读，作文稍差教员要求：长期的=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.10家教信息——订单号：132194    求教科目：高一高二数学学员情况：女高一    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：经五立交站，伊刘村  可授课时间：协商每周：2次  每次：2小时学员详情：高一数学学的特别差，想要好好利用暑假补习教员要求：女生优先==============================================订单号：132186    求教科目：钢琴学员情况：男初一    课时费：100元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：油坊桥,莲花新城嘉园  地铁2号线可授课时间：暑假每周3次每周：3次  每次：1小时学员详情：13岁，有一点基础，没考级，放弃多年，现在想学，初一男生，文静懂事。想学几首曲子，不考级，兴趣爱好。教员要求：基本功扎实，认真负责，男孩优先=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.11家教信息——订单号：132284    求教科目：小学奥数奥数学员情况：女五年级    课时费：80教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：南瑞路，79号金陵大公馆  可授课时间：下午上课每周：5次  每次：2小时学员详情：有基础教员要求：有奥数教学经验，。巩固提高，再上六级的奥数==============================================订单号：132260    求教科目：高一高二英语学员情况：男高二    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：红山路151号，红山森林动物园附近  迈皋桥附近可授课时间：周五周六晚上每周：    每次：学员详情：高一数学学得很不好教员要求：认真负责，有耐心，=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.14家教信息——订单号：132402    求教科目：古琴学员情况：女成人    课时费：80/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：江苏路  可授课时间：每周：5次  每次：1小时学员详情：高中刚毕业，家中古琴及琴桌皆齐全，有意打电话，商量价格==============================================订单号：132395    求教科目：二胡学员情况：女二年级    课时费：100元/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：山西路马台街135号  可授课时间：每周：3次  每次：1小时学员详情：南京艺术小学就读=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http:/nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——07.15家教信息——订单号：132377    求教科目：小提琴学员情况：男六年级    课时费：150~200教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：嵩山路  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：马上初一钢琴八级，小提琴0基础，家里还没有买小提琴=============================================订单号：132260    求教科目：高一高二英语学员情况：男高二    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：红山路151号，红山森林动物园附近  迈皋桥附近可授课时间：周五周六晚上每周：    每次：学员详情：高一数学学得很不好教员要求：认真负责，有耐心=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-4-14	苏州广播电视总台2015年春季校园招聘启事 （技术类）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275953&extra=page%3D25	苏州广播电视总台2015年春季校园招聘启事（技术类）一、招聘职位、要求招聘职位职位要求聘用形式电视媒体类电视音响师具有一定的音乐素养，擅长一种乐器；熟悉节目制作流程，熟练运用各类音响设备；有良好的沟通能力、学习能力和执行力。本科及以上学历，音响、录音等相关专业总台聘用电视运行维护工程师熟悉、了解视音频制作、传输技术和计算机专业知识；具有良好的沟通能力及较强的执行力和学习能力。本科及以上学历，理工科类相关专业广播媒体类广播技术维护（中波发射、调频发射、音频）动手能力强，吃苦耐劳，思维敏捷，应变能力强；苏州籍优先。本科及以上学历，广电及相关电子类专业总台聘用新媒体（融媒体）类新媒体产品经理喜爱新媒体，爱好新闻与写作，学习能力强，创新创意能力强；有新媒体工作经验者优先。本科及以上学历，计算机软件或相关专业；能力突出者可以是其他专业总台聘用融媒体数据库应用了解融媒体产业链各环节，具备对类型繁多、规模庞大的内容数据进行处理和价值挖掘的能力；对用户数据具备整合利用的能力，具备顺应互联网思维发展的能力。本科及以上学历,互联网内容分类、大数据使用或相关专业UI设计具有扎实的美术功底、良好的创作思维和理解能力；熟悉PSAI等设计软件，手绘能力强；有移动APP设计经验尤佳。本科及以上学历，专业美术院校艺术设计类专业毕业二、报名方式、招聘程序1．有意愿的学生可登陆学校BBS、就业网，于2015年6月底前填写并投递报名简历、申请应聘职位。简历投递通道：http://special.zhaopin.com/sz/2014/szsgbdst030134/2．苏州广电总台招聘工作小组将于2015年3月下旬开始，从网上报名者中挑选优秀学生参加招聘面试，面试采用“视频（电话）面试”或“院校现场面试”二种形式。“院校现场面试”的具体地点、时间等待定。3．面试时请提供相关证书、作品原件及学习成绩证明，在正式录用前须请学校验证原件，如情况不实者，由此所产生的后果自负。4．意向聘用学生试用实习，为期二周左右。5．考核评估，并确定聘用人员。6．一经录用，即与总台签订《毕业生就业协议书》、劳动合同和办理相关手续。三、试用实习待遇1．按规定完成苏州广电总台试用实习流程的,试用实习结束时凭车票可报销火车或汽车硬卧单程车费一次（学校至苏州）。2．免费提供学生住宿（空调、卫浴等设备齐全）。四、正式录用待遇1．调档案、落户口，缴纳社会保险、公积金等。2．苏州广电总台提供行业领先水平的薪酬，特别优秀的主持人实行年薪制，薪酬面议。                        苏州广播电视总台                        二0一五年三月十八日
2015-4-14	华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275949&extra=page%3D25	华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航                      青岛九天国际飞行学院有限公司（以下简称“九天飞院”）是经中国民航局批准成立的国内首批通过CCAR－141部审定的飞行学院。学院总部位于青岛，以山东临沂机场为主运行基地，辅助运行基地两处，滨州大高机场和东营胜利机场。理论培训中心设在辅助运行基地滨州基地，总面积5000平方米，集教学、办公、生活于一体。学院现有执教飞机30架，其中CESSNA172飞机23架，DA42飞机3架、PA44飞机3架，国王C-90飞机1架。另外，训练模拟机5台。学院现有执照教员近30名，飞行经验丰富，教学管理严格，毕业学员或者航空公司及通航单位一致好评，现有同期在校学员300余人。自2008年以来，华夏航空先后委托我院培养80余名飞行员，每个批次的学员进度不同，第一期部分学员目前已经在华夏航空担任机长，年薪100万元以上，其他学员均在各自的工作岗位上踏实工作。2015年，华夏航空公司根据发展需要，委托青岛九天飞行学院面向全国招收半公费飞行员30名，第一批录取学员已入学培训，现招收第二批半公费飞行学员15名。一、招生计划：华夏航空委培飞行员15名二、招生范围及报考条件：1、学历：国家教育部承认的全日制统招大学本科及以上学历的往届或应届毕业生（2016年7月前毕业）。2、性别：男3、年龄：25周岁以下（1990年1月1日以后出生）。4、英文：CET-4及以上。5、本人历史清楚、政治思想好、作风正派、性格开朗、体格健壮、五官端正、动作协调、处事果断灵活。6、政治、身体条件符合中国民航招收飞行学生的有关规定。（后附身体条件）三、报名时间及地点：A、网络报名：招聘页面：Http://jiutian.chinahr.comB、电话报名：0532-55582777张老师    0532-55582999尉老师、徐老师C、邮箱报名：vip.jt@chinahr.com四、面试及体检：面试地点：九天飞行学院青岛总部（青岛市城阳区山河路702号招商LAVIE公社6栋）我院将分批次组织报名人员参加民航招飞体检及面试。具体时间及地点学院将根据批次确定之后另行通知，各批次体检之前我院工作人员将提前通知到报名人员。体检和面试所发生交通、食宿费用由学员自理。五、录取：体检、背景调查合格的学生我院将综合面试等情况择优录取。录取后，华夏航空及学员签订就业协议，学员培训结束后进入华夏航空公司就业。六、培训周期、费用承担及待遇：被录取为华夏航空委培的合格学员将在我院进行培训。培训费用由学员个人承担40万元（肆拾万圆整），剩余费用由华夏航空有限公司承担。学院可为优秀学员提供助学贷款，前期承担少量培训费，剩余培训费自学员毕业后支付。学员取得商用驾驶员执照并且高性能培训结束之后进入华夏航空有限公司工作，具体薪资按照华夏航空有限公司薪酬标准执行。华夏航空薪资参考：副驾驶：20万—50万元/年机  长：100万—120万元/年本招生简章最终解释权归青岛九天飞行学院所有。报名要求：身体条件基本要求：1、身高在170—185厘米之间，体重在50公斤以上。无纹身、刺字。2、平静血压不超过138/90毫米汞柱。3、无色盲、色弱，按民航招飞“C”字型视力表双眼裸视力在0.5以上。4、无骨与关节疾病或畸形；5、无明显的“O”型或“X”型腿；6、无久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等；7、无慢性肠胃道疾病；8、无肝炎或肝脾肿大，HbsAg阳性；9、无肾炎或血尿，蛋白尿；10、无精神病家族史，癫痫病史；九天飞院微信平台二维码.jpg(132.03KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-4-1415:05上传
2015-7-3	宁波银行无锡分行2015年暑期实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308458&extra=page%3D20	宁波银行无锡分行2015年暑期实习生招募一、招募人数：20名二、招募岗位：实习生三、实习地点：无锡四、招募要求1、培训生岗位：全日制一本及以上学历，2016年应届毕业生；柜员岗位：全日制二本及以上学历，2016年应届毕业生；2、金融、经济及管理相关专业；3、无锡本地户籍或在无锡有居住场所者优先。五、其他事项1、实习期满一个月，发放实习补贴。2、实习期表现优秀者（符合我行校园招聘条件），参加我行校园招聘将给予优先录用。六、简历投递方式请登入宁波银行官方网站（www.nbcb.com.cn），点击首页右上角“人才招聘”栏后进入校园招聘模块，搜索无锡分行实习生岗位，在线提交应聘简历。简历投递截止时间2015年7月10日。宁波银行成立于1997年4月10日，2007年7月19日成为国内首家在深圳证券交易所挂牌上市的城市商业银行。截至2015年3月，宁波银行除在宁波地区经营之外，已在上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴和台州设立11家分行，营业网点241家。2013年11月，宁波银行发起设立永赢基金管理有限公司；2014年12月，获批筹建永赢金融租赁有限公司。成立18年以来，宁波银行伴随中国经济的快速增长，在广大客户和社会各界的大力支持下，各项业务取得了长足发展，已经发展成为一家资本净额超400亿元，总资产超5300亿元，年利润达55亿元，员工人数超8000人的区域性股份制上市银行，成功跻身全球前250家大银行之列，先后被《银行家》杂志评为“全国城市商业银行财务竞争力第一名”，“中国最佳城市商业银行”等称号。宁波银行无锡分行成立于2011年4月，是直属于总行管理的一级分行。四年来，无锡分行各项业务蓬勃发展，品牌形象持续提升，各项工作得到了当地政府、监管部门和客户的广泛认可。截至2015年4月，无锡分行下辖分行营业部、江阴支行、宜兴支行、滨湖支行、锡山支行和惠山支行六家经营机构。目前，因业务发展需要，特面向社会公开招募实习生，一经录用，我们将提供优厚的实习补贴。实习期表现优秀者（符合我行校园招聘条件），参加我行校园招聘将给予优先录用。
2015-6-18	暑期app线下活动兼职招聘（南京）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308191&extra=page%3D21	活动名称：《发现城市之美》兼职工作内容1.  创建行走路线：在自己的城市里使用嘿动app创建20条行走路线；2.  邀请好友行走：发动身边朋友使用嘿动app行走已创建好的行走路线；（注：嘿动app是一款计步软件，以行走社交为主，目前处于内测阶段。）任职要求1.  对自己所属城市特别熟悉；2.  有一定的文字处理能力及拍照技术；3.  善于言谈，有一定的交际能力。工资标准面议。联系方式：qq：519023670    邮箱：519023670@qq.com    电话：13544433702
2015-6-18	康代影像科技（苏州）有限公司招聘销售支持工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308193&extra=page%3D21	Responsibility:1.Responsibilityforevaluationsandstrategicinstallations;负责售前技术评估；2.Solvingimmediatetechnicalproblemsatstrategicsites;重要客户紧急技术问题的现场解决；3.CommunicatingissuestoR&D,tech.expertsandsales;负责与研发部门，技术专家及销售人员通报并跟进技术问题的解决；4.Assistingtosalesinsalesprocess;为销售人员在整个销售进程中提供技术支持；5.Otherresponsibilitiesasassignedbythemanager;部门经理安排的其他工作；JobRequirements:1.MasterdegreeinElectronics,Automation,Mechanics,Chemicalindustry,Softwareengineerorequivalentmajors;本科学历及以上；电子，自动化，机械，化工，软件工程师或其他相关专业；2.WorkingexperienceinSolderMask&LegenddepositiononPCBindustryorrelatedfieldispreferential;有PCB阻焊与字符印刷或相关行业工作经验优先；3.Goodinterpersonalandcommunicationskills;良好的人际关系与沟通技巧4.  Self-motivated,energeticandhardworking;积极主动，努力刻苦5.  FluentinbothoralandwrittenEnglish;英文口语、书写流利6.Willingtotravelfrequently.适应经常出差联系人：人力资源部AmyLiu联系电话：0512-62883033-6447邮箱：amy_l@camtek.com.hk公司地址：苏州工业园区科智路1号中新科技坊A幢
2015-6-18	上海家化2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308199&extra=page%3D21	世界那么大，家化带你从心出发——上海家化2015暑期实习生招聘夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·实习地点：上海·PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.com·手机端申请扫一扫：·网申截止：2015年6月30日·面试时间：2015年7月中上旬·入职时间：2015年7月中旬
2015-6-17	【微软急需】最新实习岗位！！！助理项目经理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308175&extra=page%3D21	学术合作部_人才项目-_助理项目经理MicrosoftResearchAsiaisrecruitinginternsforStarsofTomorrowInternshipProgram.职位:全职实习生数量:1工作地点：北京学术合作部介绍微软学术合作部是微软亚洲研究院与中国高校与科研机构的桥梁。自微软亚洲研究院创立之初，学术合作部门就与亚洲的高校和科研机构展开了丰富的科研合作，并设立了一系列人才项目来支持亚洲计算机领域的人才培养。具体请参考：http://www.msra.cn/zh-cn/connections/about/default.aspx工作职责担任人才项目的助理项目经理，支持项目经理执行和管理一系列人才项目，具体牵涉到的项目有微软学者奖学金、微软创新人才学院、联合培养博士生、以及博士生论坛等其他相关的项目。具体项目介绍可参考：http://www.msra.cn/zh-cn/connections/opportunities/default.aspx  任职要求计算机以及相关专业的高年级本科生、研究生或者博士生优秀的沟通能力、项目管理能力以及人际交往能力优秀的中英文听说读写能力工作勤奋、认真、注重细节，有责任心有项目或者活动组织经验的同学优先考虑工作时间要求能保证三个月的实习（2015年7月~9月），每周不少于四天。请务必下载并填写申请表（申请表链接：http://www.msra.cn/zh-cn/jobs/interns/intern_application_form_2014.xls），并将其与完整的中英文简历（PDF/Word/Txt/Html形式）一同发送至：MSRAih@microsoft.com，并注明你申请的是学术合作部_人才项目助理项目经理职位。要了解更多“明日之星实习生计划”，请访问：http://www.msra.cn/zh-cn/connectionsalentsomorrowstars/default.aspx学术合作部_PMInternforTalentProgramsMicrosoftResearchAsiaisrecruitinginternsforStarsofTomorrowInternshipProgram.Position:Full-timeInternGroup:UniversityRelationsGroupQuantity:1WorkLocation:BeijingGroupOverviewUniversityRelationsGroupnurturesstrongmutuallysupportivepartnershipsbetweenMSRAsiaandtheacademiccommunity.SinceMSRAsia'sinception,theUniversityRelationsprogramhasrecognizedtheinherentvalueoftheacademicresearchcommunityandtheneedforcollaborationbetweenacademiaandindustrytoadvancethestate-of-the-artincomputerscienceandfosterthenextgenerationoftalentsforcomputersciencefield.Pleasevisitourwebsiteformoreinfo:http://msra.cn/ur/Roles&ResponsibilitiesMicrosoftResearchAsiaUniversityRelationsGroupislookingforaPMinternwhowillassistTalentProgramsManagerwithprogramcoordinationandrelatedsupport.Thefollowingprogramswillbeinvolved:MSRAFellowshipprogram,MSRAInnovationAcademy,MSRAJointPh.D.program,andMSRAPh.D.Camp.Pleasevisitthewebsiteformoreinfo:http://www.msra.cn/zh-cn/connections/opportunities/default.aspx  RequiredQualificationsSeniorundergraduates,M.S.    candidates,Ph.D.candidatesinComputerScienceorrelateddisciplines.Goodcommunications,projectmanagement    andinterpersonalskills.Goodreading,written,andoral    bothinChineseandEnglish.Diligent,carefulindividual    withstrongresponsibility.Studentswith    program/event/projectmanagementexperiencesarepreferred.Cancommitatleast3months    internship(July–September,2015),cangetyouradvisor'sapproval.QualifiedapplicantspleasefillintheapplicationandsendittogetherwithafullresumeinbothEnglishandChinese(PDF/Word/Txt/Htmlformat)to:MSRAih@microsoft.com,andpleasenoteyouareapplyingforUniversityRelationsGroup_PMInternforTalentPrograms.KnowmoreaboutStarsofTomorrowInternshipProgram,pleasevisithttp://www.msra.cn/zh-cn/connectionsalentsomorrowstars/default.aspxLinkoftheapplicationform:http://www.msra.cn/zh-cn/jobs/interns/intern_application_form_2014.xls
2015-4-15	大众点评网 2016 届技术实习生招聘现已启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275968&extra=page%3D25	吃货聚集的靠谱互联网公司开始招小鲜鲜鲜鲜肉啦～欢迎大家奔走相告！即日起，只要你登陆：http://campus.dianping.com/#!/practice/position,找到心仪的职位，投递你的简历，你就有机会直捣黄龙，加入－坐标上海，吃喝玩乐的大研发技术团队；PK技术大牛，在各种coding中不断发酵：    网站开发；    移动端开发；    工具开发；    测试开发；    前端交互技术开发；    数据挖掘和商业智能开发；    系统开发相关职位和进校信息将会陆续发布在campus.dianping.com，请大家密切关注我们的校招官网。获取校招第一手信息，欢迎关注我们的：官方微博：大众点评校园招聘官方微信：大众点评招聘dzdp20150314124759.jpg(27.59KB,下载次数:20)下载附件 保存到相册2015-4-1520:45上传岗位职责：Code你的骄傲，因为你能：研发你周边的同学、亲朋乐于使用的大众点评网网站；研发上亿用户使用的App（iPhone、iPad、Android...）；玩转P级的数据，让bigdata发挥巨大价值；打造优秀的各类工具，让数千点评员工效率倍增，让多机房的云端设备和服务随鼠标而动。岗位要求：技术研发，点评最核心的所在！只要你：有强烈的进取精神和求知欲望；有敢于挑战一切难题的热情和勇气！快用你手中的简历点亮你的未来吧！
2015-4-15	兼职派单人员招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275967&extra=page%3D25	周一到周四，油坊桥地铁站，10：00集合，派单时间10：30-17：30，日结80元/人+奖金（现场登记一组客户信息奖励2元，推荐一组至售楼处奖励20元），有意者编辑短信“哈比人派单+姓名+联系方式”发送至：18751851973阎，本校同学代理，当天结薪。
2015-6-18	诚聘兼职老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308195&extra=page%3D21	诚聘兼职老师某高职学校诚聘兼职教师，教授《光伏电池安装与工艺》、《供配电技术》课，要求：南京理工大学在读研究生，熟悉课程知识，认真负责、空闲时间多。下学期（2015年9月份）开始上课，一周一般去上课两次，去一次上2-4节课，共一学期，课时费60元/节课（大班），50元/节课（小班），欢迎大家报名。报名及询问详情请联系：13776617169
2015-4-15	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275969&extra=page%3D25	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程时间            城市      学校4月27日          广州          中山大学4月28日          长沙          湖南大学4月28日          重庆          重庆邮电大学4月28日          南京          南京邮电大学4月29日          武汉          华中科技大学4月29日          南昌          南昌大学b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙（北京、西安、成都、厦门视报名情况设立笔试考点）c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps3F3.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps3F4.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps3F5.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-4-15	马上毕业？就要这么玩 来抢吧，4月17日报名截止！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275963&extra=page%3D25	马上毕业？就要这么玩来抢吧，4月17日报名截止！告诉你，遇到校招怎么办！校园招聘，让我们这群90后的小鲜肉们面对人生最重要的十字路口，告诉你，不要怕！【素质】具备良好的政治素质、个人品质、职业操守、心理素质、身体素质等。【专业】银行校招的专业要求并不严格，但经济金融类专业的学生更有优势。【学历】严格的硬性标准，个别综合素质非常优秀的同学才可能得到破格笔试机会。【英语】银行校招大多要求英语四级，只有有少数情况，未明确要求英语级别。告诉你校招的秘密，让你少走冤枉路不是吧，你还不知道什么是校招必杀技？证书作为金融行业的准入门槛，都是最基础的要求，对于擅长学习的考生来说并不是件难事。银行业职业资格证书，更是自2013年下半年以来，首次纳入国家初级职称，真真实实的一考双证，在校大学生只要年满18岁，不分专业，均可报考。报名时间：2015年3月9日9:00---4月17日17:00报名网址：中国银行业协会网站（www.china-cba.net），东方银行业高级管理人员研修院网站（www.china-cbi.net）独家考试消息，可关注：（微信号：Test-Service）学金融的动力在哪里？金融业到底有多赚钱？势如破竹般重上4000点股市行情，让券商一天挣10亿佣金的神话般数字，重新嫌弃银行乃至金融行业的求职招聘热。说说银行那些事2014年五大行校园招聘中，通过网申的考生里有40%在金融行业尤其是银行实习过；而没有在金融行业实习的考生，有20%以上在其他金融公司有实习经历。可见，拥有实习经历，特别是金融行业的实习经历能够极大地提高网申通过率。其次，60%以上通过网申的考生拥有金融从业资格证书。也就是说，取得银行业专业人员资格证或者证券从业资格证是通过网申的制胜法宝。各大银行历年校园招聘笔试的内容和题型大同小异，银行校招的考试内容大体上可分为四大类:行政职业能力测试类（即我们平常说的行测）、英语类、综合知识类、性格测试类。面试一般分为两轮，第一轮了解你的基本情况，问的问题不是很刁钻。第二轮主要是考查学生的思维，“有积极乐观的人生态度，对工作有热情，善于在逆境中解决问题的，将会在面试中脱颖而出。”
2015-6-18	旭辉集团2015年暑期实习招聘南京站	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308201&extra=page%3D21	【晨辉计划】“旭日东升，蓄势待发”——旭辉集团2015年暑期实习生招聘南京站whoarewe旭辉集团成立于2000年，是一家以内地住宅开发为主营业务的香港上市房地产开发企业（股票代码00884.HK）。总部设在上海，集房地产开发、建筑施工、商业管理、物业服务于一体，具有“中国房地产开发企业一级资质”，“中国物业服务企业一级资质”。自成立以来，旭辉以长跑者的稳健姿态步入公众视野，从一个名不见经传的公司，成长为跻身“中国房地产开发企业25强”、“中国房地产上市公司TOP10”和“发展潜力10强”的公司。2015年中国房地产百强企业排名—经营绩效TOP10排名第22015年中国房地产百强企业排名—稳健性TOP10排名第42015年中国房地产百强企业排名—盈利性TOP10排名第4企业使命：用心构筑美好生活企业愿景：成为受人尊敬的世界一流的房地产企业发展理念：发展中求稳健，稳健中求发展whatwedo晨辉计划是旭辉集团的实习生招聘项目，作为地产行业迅速发展的企业，旭辉集团希望通过晨辉计划为优秀学生提供一个认识自我、了解企业和实现角色转换的机会。通过丰富而有意义的实习内容、优质的带教资源和挑战性的任务设计，实习生迅速融入企业，实现从校园人到职场人的成功转变。1、实习时间：2015年7月-9月（具体起始时间根据学生考试时间灵活调整）2、实习内容：岗位实习（含带教）、项目参观、培训、学长分享及交流、集体活动、述职汇报3、实习收获：（1）获得中国房地产30强项目管理经验；（2）邂逅地产精英人才，携手高成长企业优秀人才；（3）获得房地产行业资深经理人带教指引；（4）优秀实习生将获终面绿卡和工作offer！4、实习待遇：本科生100元/工作日，研究生120元/工作日5、实习地点：南京市Whoarewewaitfor1、招聘对象：（1）2016届毕业生（2017届毕业生有意者亦可）（2）成绩排名为年级前30%，担任过班级或院校学生会、社团组织负责人等优先（3）有地产实习或其他知名企业实习者优先2、特质要求：高效的执行能力强烈的自驱动力快速的学习适应力良好的协同合作能力3、招聘岗位实习岗位专业匹配性设计管理建筑学、建筑设计及其理论、景观、室内等相关专业人力资源管理专业不限，人力资源相关专业优先工程管理、运营管理土木工程、建筑与土木工程、结构工程等相关成本管理、采购管理工程管理、建筑经济、工程造价等相关专业财务管理会计学、财务管理等相关专业投资管理房地产等相关专业营销管理专业不限，市场营销等相关专业优先Howwefunction1、南京站宣讲会：6月19日18:30东南大学逸夫科技馆报告厅2、招聘流程：在线申请——宣讲会——面试——录用offer发放3、简历投递方式方式一：直接投递简历至njhr@cifi.com.cn，并以“岗位+学校+专业+姓名”命名邮件名和简历名。方式二：宣讲会现场投递简历PS：欢迎有意者加入偶们的qq群465322920，可以和公司HR直接交流哦。注意：投递简历的同学，务必把专业+姓名+联系方式+应聘职位+是否参加19号宣讲会这五个信息发送到手机号：15298393023
2015-6-19	奇瑞汽车2015年“未来工程师招募计划”	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308215&extra=page%3D21	招聘岗位：车身院、底盘院、电子电器院、内外饰院、传动院、发研院、预研院、前瞻院、动力总成院、工程院和产品规划院方向（可搜索奇瑞汽车发布在中国汽车人才网和前程无忧的职位）招聘对象：本科/硕士毕业（2013届、2014届和2015届的一本学校的理科统招毕业生）工作地点：安徽芜湖岗位薪资：4000元/月（本科）、5000元/月（硕士）员工福利：五险一金，13月薪资制，提供员工宿舍和员工食堂面试安排面试时间：2015年6月27日周六8：00-18:00（面试时间以预约时间为准）面试地点：南京（面试现场正在预定中，稍后会电话和短信通知）面试准备材料    2015届毕业生：个人简历2份，身份证、三方协议、成绩单、英语四六级证书及就业推荐表的原件和复印件（没有原件的可以不带，复印件一定要带）    2013届和2014届：个人简历2份，身份证、毕业证、学位证及英语四六级证书的原件和复印件（没有原件的可以不带，复印件一定要带）人在外地的同学可以提供报销往返路费（只报汽车和火车）如果你符合条件，以后愿意从事汽车设计工作，请把简历投递到365922458@qq.com有问题咨询：孙桂平13851852667
2015-5-22	交通银行三亚分行2015年见习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307644&extra=page%3D22	想要了解更多职位详情请戳：http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=8711为帮助离校未就业的高校毕业生通过就业见习提升就业能力，尽快实现就业，我行现向社会公开招聘一批见习生。一、派驻工作岗位、地点及人数主要安排在我行客户经理协理、大堂助理、直销团队以及其它辅助性岗位见习。工作地点：海口、三亚。招聘人数：16人。二、工作内容1.客户经理协理：客户资料与合同文本的整理和装订、营销客户与拓展业务等。2.大堂经理：在网点大厅内为客户提供咨询、查询、引导等银行非现金业务,指导客户进行自助设备的使用，以确保营业大厅业务活动的正常进行；及时处理反馈客户的意见和建议，以确保客户和银行之间的信息传递畅通；负责大堂内环境的整洁美化工作，根据规范服务要求，正确摆放各类宣传品，以确保服务环境达标。3.直销团队：收集行业及市场信息，营销和维护信用卡、POS目标客户，负责其他银行产品的营销与推广。三、应聘条件大专及以上学历，具有较强的人际沟通能力，富有团队合作精神，较强的敬业精神，品行端正，无违规违纪等不良记录。四、报名事项1.报名时间：2015年5月11日起（长期有效）。考试、面试的时间另行通知。2.报名方式：电子邮件报名。所需材料：个人简历、身份证、学历学位证及个人生活照。3.联系人。三亚联系人：韩老师，邮箱：hanj_28@bankcomm.com，电话：0898-88260222。海口联系人：林老师，邮箱：linw_10@bankcomm.com，电话：0898-68595236.五、其他事项待遇：具体事宜面议。我行将为优秀人才提供具有市场竞争力的薪酬水平。
2015-6-19	凯易讯南京热招软件开发实习生 待遇优厚	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308219&extra=page%3D21	凯易讯网络技术开发（南京）有限公司目前热招一名软件开发实习生，时间从7月上旬到12月底结束，可视具体情况延长。其中暑期7、8两个月要保证能全勤（一周四天或五天实习）。公司非常欢迎计算机专业，通信专业，软件工程专业等研究生二年级的学生踊跃投递简历给我们。简历请发中英文格式，只有中文简历的勿投。谢谢！JobTitle:SWEngineerInternResponsibilities:Workinginastrongteamenvironment,youwillpairedwithaseniorengineeringmentorinitiallyperformingmaintenancebugfixesoncomplexembeddedbroadbandaccesssystems.Qualifications:•1-2yearsinternexperienceand/ornewgraduatewithstrongGPA.•BSCSorsimilardegreeorrelatedtechnicalskill.•MSCSstronglypreferred.•MasteryofC,Python,orJava,anddatastructuresrequired.•Stronganalyticalskills.•Excellentinterpersonal,writtenandoralcommunicationsskills.•Experienceinanembeddedsystemdesign/programming/debuggingaplus.•Experienceinanyofthefollowingareas:Layer2(L3)switchingprotocols(802.1DBridging,801.Q,RSTP,LACP,DHCP,IGMP),EmbeddedFileSystems,BSPs,DeviceDriversaplus.简历投递方式凯易讯人力资源部：LisaLing邮箱：lisa.ling@calix.com电话：025-58018233附公司简介：CalixInc.(“Calix”)由数名通信行业的先行者成立于1999年，是最大的专注于接入方案的通信设备供应商，其在北美和中国有六个工作场所，共有600多名员工。Calix总部位于加利福尼亚州佩塔卢马，拥有位于波士顿，圣芭芭拉，硅谷，明尼阿波利斯和南京的几个研发中心。Calix提供的富有创新性的接入平台和管理系统使得服务提供商能够以最低的成本在任何类型的接入上提供任何服务。使用Calix统一接入设施，服务提供商可以以一种单一的管理视角和通常的用户体验使所有服务的操作流水线化，而无论媒介种类或协议。全北美已有超过三分之一的通信服务提供商依赖于Calix接入产品组合。Calix的客户们已经认可了与一个致力于为简化且可盈利服务供应提供一流综合解决方案的公司合作的竞争性优势。在北美，数百个运营着上千万接入线的服务提供商依靠Calix来支持他们的接入网络。接入网络上可配置的行业领先的解决方案使得大量的信息、通信和娱乐服务可在任何光纤和铜线的组合上运行，从而帮助Calix的客户取得竞争优势。此外，极其高度的集成和健全的服务管理也使Calix的客户可以以尽可能最低的成本运营他们的接入网络。然而，Calix拥有的不仅仅是创新和保值的接入网络解决方案，其更加简化了服务开展程序的所有方面。一个高度统一的整合供应链在改善质量和规模的同时也缩短了所需时间。Calix大量并存的合作伙伴保证了具有领先优势和基于IP的服务可得到顺利快速的部署。此外，大量的免费服务和支持功能极大地简化了培训、故障解决和网络升级。2010年9月，Calix的中国研发中心正式在南京成立。该中心为凯易讯网络技术开发（南京）有限公司，英文名称为CalixNetworkTechnologyDevelopment(Nanjing)Co.,LTD.。
2015-5-22	本科生看过来~江苏电信暑期实习开始啦！校招有加分政策哦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307646&extra=page%3D22	中国电信江苏公司2015年暑期实习生招聘公告因公司发展需要，中国电信江苏公司现面向2015年在校大学生开展区局、县分公司暑期实习生招聘工作，具体如下：一、暑期实习生招聘的高校和学生范围区局、县分公司暑期实习生的选拔范围为2016年毕业的本科及以上学历、学士及以上学位的全日制应届毕业生，选取院校范围为985高校或211院校，南京邮电大学、重庆邮电大学和西安邮电大学等3所信息科学技术特色高等院校及国外知名院校等。县分公司可以放宽到省重点院校。原则上以本地生源为主。二、招聘岗位及专业要求  岗位名称  岗位职责应聘专业要求市场营销类承担下列工作中的部分内容：负责营销策略和营销方案的制订和实施以及分析、优化、评估考核、成本管控、渠道落地等工作；负责渠道统筹、管理、推广及等工作。市场营销、工商管理、电子商务、国际商务、国际经济与贸易专业；产品支撑类负责移动互联网产品的需求管理、功能评估优化、营销策划和渠道推广等工作；负责移动互联网产品的销售支撑、渠道培训等工作。计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及市场营销、工商管理、电子商务、国际商务、国际经济与贸易、信息资源管理、地理信息科学专业；销售与服务类负责面向客户开展销售和服务活动，巩固提升客户关系和满意度，收集反馈客户的发展动态、竞争信息、产品需求，维护客户资料等；负责对责任范围内社会销售渠道的支撑、服务、管理工作，收集反馈社会渠道发展动态、市场环境、产品需求等，维护社会销售渠道信息。理学、工学、经济学、管理学、文学、哲学、法学专业；产品研发类负责移动互联网产品、物联网产品、信息应用产品、软件产品等的技术研发工作。计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；企业信息化类负责企业各类IT支撑系统的数据挖掘、研发、维护优化、支撑，参与大数据运营等工作。计算机类、自动化类、数学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；维护与服务支撑类承担下列工作中的部分内容：负责各类电信业务平台、网络系统的工程建设、监控、维护优化、技术支撑等工作，参与智能管道建设与维护以及4G技术研究等工作。计算机类、电子信息类、电气类、能源动力类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；  综合支撑类承担下列工作中的部分内容：负责人力资源管理等相关工作；负责财务审计管理等相关工作；负责企业法律事务；负责企业公文、信息写作、综合管理等工作。法律方向：法学专业；  财务方向：审计学、会计学、财务管理、税收学专业；  人力方向：心理学类专业；工商管理、人力资源管理专业；  文秘方向：中国语言文学类专业。注：招聘岗位详细的院校、专业、学历等要求详见招聘网站。三、网上报名本次暑期实习生招聘仅接受网上报名，请登录中国电信江苏公司招聘网站（http://zhaopin.telecomjs.com）填写简历、申请职位。报名时间为即日起至2015年6月15日。每人只能申请1-2个实习岗位。五、招聘选拔6月25日前，招聘单位根据招聘计划在所有应聘者中选拔出综合素质高、专业能力强、有意向到实习单位就业的优秀在校生到本单位所属区局、县分公司实习。六、实习时间实习时间原则上为2015年7－8月。实习开始时间、实习时长等由招聘单位根据实际情况确定。实习时长不少于1个月。七、相关说明（一）实习开始前，实习生需参加招聘单位组织的体检，体检不合格者不能参加实习。（二）体检通过的实习生，持学校出具的实习介绍信到实习单位报到，并与实习单位签订实习协议后方可参加实习。（三）实习期间，实习单位提供午餐，并提供一定额度的交通、用餐补贴。住宿由实习生自行解决。八、注意事项（一）按要求完整、真实填写网上申请表，以使您获得更大的机会；网上申请表中填写的您所学课程的成绩、资格证书、相关奖励等，在后续环节中，我们将要求您提供原件。如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们将取消您的申请资格。（二）为保证我们能及时与您取得联系，请尽量提供多种通讯方式，并保持通信畅通。（三）凡意向到中国电信江苏公司所属单位就业的暑期实习生，仍应参加公司2016年应届毕业生公开招聘。                      中国电信江苏公司                      2015年5月18日
2015-5-22	中国电信股份有限公司江苏分公司暑期培训生招聘，校招提前批次！！可直接拿offer！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307645&extra=page%3D22	中国电信江苏公司2015年培训生暑期实习项目招聘公告为了进一步打造良好的企业雇主品牌，加强与高校及在校学生的沟通联系、培育企业认同感，丰富企业选拔引进优秀人才的机制手段，中国电信江苏公司组织启动2015年度管理培训生和技术培训生暑期实习项目（以下简称“培训生暑期实习项目”），现将相关事项通知如下：一、参与2015年培训生暑期实习项目的高校和学生范围（一）目标高校范围主要包括：985高校或211院校，南京邮电大学、重庆邮电大学和西安邮电大学等3所信息科学技术特色高等院校及国外知名院校等。（二）2016年毕业的上述院校硕士研究生及以上学历、硕士及以上学位的全日制应届毕业生，要求英语国家六级425分及以上（主修其他外语的应提供同等水平资格证书）；专业排名在前30%者优先；管理培训生以管理、经济、财务、营销、电子商务等专业为主，技术培训生以计算机、通信、自动化、物联网等专业为主；跨专业者优先。原则上以本地高校生源或本地生源为主。二、招聘岗位及专业要求  岗位名称  岗位职责应聘专业要求面向范围市场营销类承担下列工作中的部分内容：负责营销策略和营销方案的制订和实施以及分析、优化、评估考核、成本管控、渠道落地等工作；负责渠道统筹、管理、推广及等工作。市场营销、工商管理、电子商务、国际商务、国际经济与贸易专业；管理培训生产品支撑类负责移动互联网产品的需求管理、功能评估优化、营销策划和渠道推广等工作；负责移动互联网产品的销售支撑、渠道培训等工作。计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及市场营销、工商管理、电子商务、国际商务、国际经济与贸易、信息资源管理、地理信息科学专业；技术培训生销售与服务类负责面向客户开展销售和服务活动，巩固提升客户关系和满意度，收集反馈客户的发展动态、竞争信息、产品需求，维护客户资料等；负责对责任范围内社会销售渠道的支撑、服务、管理工作，收集反馈社会渠道发展动态、市场环境、产品需求等，维护社会销售渠道信息。理学、工学、经济学、管理学、文学、哲学、法学专业；管理培训生产品研发类负责移动互联网产品、物联网产品、信息应用产品、软件产品等的技术研发工作。计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；技术培训生企业信息化类负责企业各类IT支撑系统的数据挖掘、研发、维护优化、支撑，参与大数据运营等工作。计算机类、自动化类、数学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；技术培训生维护与服务支撑类承担下列工作中的部分内容：负责各类电信业务平台、网络系统的工程建设、监控、维护优化、技术支撑等工作，参与智能管道建设与维护以及4G技术研究等工作。计算机类、电子信息类、电气类、能源动力类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；  技术培训生综合支撑类承担下列工作中的部分内容：负责人力资源管理等相关工作；负责财务审计管理等相关工作；负责企业法律事务；负责企业公文、信息写作、综合管理等工作。法律方向：法学专业；  财务方向：审计学、会计学、财务管理、税收学专业；  人力方向：心理学类专业；工商管理、人力资源管理专业；  文秘方向：中国语言文学类专业。管理培训生注：招聘岗位详细的院校、专业、学历等要求详见招聘网站。三、招聘流程1．培训生暑期实习招聘统一采用网上报名，由应聘学生登录江苏公司招聘网站（http://zhaopin.telecomjs.com），填写个人信息、申请实习，报名时间为5月18日至6月15日。每位应聘者只能应聘1-2个岗位。2．针对审核通过的培训生应聘者，我们将于6月下旬在南京组织选拔考试。培训生应聘者需携带学生证、身份证、英语等级证书、计算机等级证书、获奖证书（在读学历阶段）、认证资格证书等原件参加选拔考试。3．6月25日-6月30日确定培训生名单，各招聘单位将联系培训生本人，落实报到时间。四、培训生暑期实习安排1．实习时间原则上安排在7月1日－8月31日之间，实习开始时间、实习时长等由招聘单位根据实际情况确定，实习时长最短不少于1个月。2．各招聘单位将为培训生制定实习工作方案，包括明确辅导导师，制定工作任务计划，制定企业文化、产品业务和工作技能培训计划等内容。中国电信江苏公司将统一组织电信开放日、训练营及团队拓展活动计划等多种活动，提高培训生对企业认知。3．实习结束后，组织填写培训生的暑期实习评估报告。五、择优录用中国电信江苏公司根据管理培训生和技术培训生暑期实习的评价结果，并综合考虑培训生在学校的学习实践情况，结合个人就业意向，经面试选拔后，择优提前与其签署招聘意向书或三方协议，其中非计算机专业的理工类学生，应聘省公司直属单位、省专业公司、市分公司岗位时，需具备计算机二级及以上证书（最晚须在报到前提供）。六、培训生入职后的成长计划培训生入职后，通过跨专业的轮岗历练，资深导师指导课题研究，系统化的能力提升训练，加速提升职业素养。管理培训生可经过选拔担任分支机构负责人或新兴业务团队小CEO，技术培训生可参与所在专业领域的重大课题、项目，成为专业骨干。后续根据培训生的业绩和考核结果，结合个人意愿、特点与组织需要，管理培训生可晋升至上一级经营机构负责人，技术培训生可进入高层次专业人才队伍。七、相关说明（一）实习开始前，培训生需参加招聘单位组织的体检，体检不合格者不能参加实习。（二）体检通过的培训生，持学校出具的实习介绍信到实习单位报到，并与实习单位签订实习协议和个人保密信息承诺函后方可参加实习。（三）实习期间，实习单位提供午餐，并提供一定额度的交通、用餐补贴。住宿由培训生自行解决。八、注意事项（一）按要求完整、真实填写网上申请表，以使您获得更大的机会；网上申请表中填写的您所学课程的成绩、资格证书、相关奖励等，在后续环节中，我们将要求您提供原件。如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们将取消您的申请资格。（二）为保证我们能及时与您取得联系，请尽量提供多种通讯方式，并保持通信畅通。                      中国电信江苏公司                      2015年5月18日
2015-6-18	苏州工业园区格网信息科技有限公司招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308203&extra=page%3D21	苏州工业园区格网信息科技有限公司招聘信息智慧城市专家，创新型国有科技企业，博士后科研工作站，武汉大学研究生培养基地，良好的企业文化和工作学习氛围。“一带一”工作模式，直接参与项目实战；并可提供住宿。NET软件开发实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，参与基于桌面、网页的行业应用系统开发工作。岗位要求：1、计算机、地理信息系统相关专业；2、具备程序设计知识，熟悉.NET编程；3、熟悉B/S系统开发，掌握HTML、Javascript语言；4、有SQLServer、Oracle等主流数据库的一种或多种的使用经验；5、有项目经验者优先。Java软件开发实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，参与行业应用系统开发工作。岗位要求：1、Java基础扎实，熟悉使用Spring等基础框架；2、具备良好的面向对象编程经验；3、对Tomcat等Web容器有使用经验；4、有项目经验者优先。三维开发实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，参与基于桌面、网页三维应用开发工作。岗位要求：1、计算机或相关专业，热爱软件开发2、熟悉C#/C++/Javascript中的至少1种；3、研究学习过OpenGL/DirectX/OSG/3DMax其中之一者优先；4、能够快速学习和掌握新知识，有较强的分析和解决问题的能力；5、具备团队合作精神和较强语言表达能力。移动开发实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，参与iOS、Android端移动应用开发工作。岗位要求：1、有责任心，对新技术充满热情，梦想做出最优秀的app；2、熟悉或学习过Objective-C/Swift/Android3、开发过app且有自己作品的优先；4、计算机或GIS相关专业。数据分析与建模实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，完成行业数据专题分析及建模工作。岗位要求：1、数学、统计学或计算机相关专业；2、能熟练使用SPSS/SAS/MATLAB/Python中的一种完成数据分析任务；3、有一定的数据处理与分析的经验，有数学建模或动态数据的可视化经验者优先；4、有一定的报告撰写能力；乐于学习，喜欢研究和创新。算法工程实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，参与交通信息处理相关算法研究。岗位要求：1、数学、交通信息、模式识别、计算机相关专业；2、扎实的数学功底，较强的算法设计和实现能力；3、良好的沟通表达能力和团队协作能力，逻辑分析能力强，学习能力强。数据工程实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，完成数据生产与加工工作。岗位要求：1、计算机相关专业优先；2、熟悉电脑操作，熟悉ArcGIS/CAD者优先；3、身体健康，能吃苦耐劳；4、工作认真细致，负有责任心，性格乐观开朗。交互设计实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，完成各类软件或网页的交互与视觉设计工作。岗位要求：1、工业设计、计算机、软件工程、心理学等相关专业，英语四级及以上水平；2、富有创造力和激情，对软件及互联网产品有深入体验和理解；3、逻辑思维能力强，能够理解和分析用户及客户的需求；4、了解交互设计过程，能使用交互设计的多种方法，如流程图等；5、良好的沟通能力和团队协作精神，并富有工作激情、创造力和责任感6、最好有视觉设计的相关技能，了解HTML/CSS等。制图表达实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，完成地图表达相关设计、电子地图等相关各类地图的制作工艺流程设计，使用ArcGIS桌面产品进行制图工作。岗位要求：1、地理信息、测绘或美术设计相关专业；2、熟练常用制图软件的操作，对地图制图有一定的了解；3、掌握常规的信息表达方式，有制图设计作品可以展示；4、对信息表达有自己的理解，对表达效果精益求精；5、具有较好的配图审美观，有良好的沟通协调能力和团队合作能力；6、熟悉地图制图流程，从事过地图制作相关专业者优先。售前技术支持实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：1、收集行业项目信息，整理行业发展动态；2、协助咨询工程师整理和沉淀行业解决方案；3、从事地理信息业务领域项目的需求分析工作。岗位要求：1、计算机或地理信息相关专业，211、985院校本科以上学历优先考虑；2、熟练使用word、Excel、PPT等软件；3、具有良好的文案功底，参与科研课题项目申报者优先；4、性格乐观开朗，具有较强的团队合作精神、沟通协调能力、抗压能力；5、实习期可以在半年以上。文案实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理或部门经理指导下，完成文案编写工作。岗位要求：1、本科及以上学历在校生，中文、新闻、传播等专业优先；2、关注公益领域，对工作与生活怀有热情；3、优秀的文字能力；4、活跃的社交媒体使用者，对该领域有观察和实践的兴趣；较强的责任心和快枪手能力。简历投递：hr@dpark.com.cn邮件标题：应聘岗位+学校+专业+姓名HR专线：0512-67612670工作职责：在项目经理指导下，参与基于桌面、网页的行业应用系统开发工作。岗位要求：1、计算机、地理信息系统相关专业；2、具备程序设计知识，熟悉.NET编程；3、熟悉B/S系统开发，掌握HTML、Javascript语言；4、有SQLServer、Oracle等主流数据库的一种或多种的使用经验；5、有项目经验者优先。Java软件开发实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31工作职责：在项目经理指导下，完成各类软件或网页的交互与视觉设计工作。岗位要求：1、工业设计、计算机、软件工程、心理学等相关专业，英语四级及以上水平；2、富有创造力和激情，对软件及互联网产品有深入体验和理解；3、逻辑思维能力强，能够理解和分析用户及客户的需求；4、了解交互设计过程，能使用交互设计的多种方法，如流程图等；5、良好的沟通能力和团队协作精神，并富有工作激情、创造力和责任感6、最好有视觉设计的相关技能，了解HTML/CSS等。制图表达实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31岗位要求：1、地理信息、测绘或美术设计相关专业；2、熟练常用制图软件的操作，对地图制图有一定的了解；3、掌握常规的信息表达方式，有制图设计作品可以展示；4、对信息表达有自己的理解，对表达效果精益求精；5、具有较好的配图审美观，有良好的沟通协调能力和团队合作能力；6、熟悉地图制图流程，从事过地图制作相关专业者优先。售前技术支持实习生发布2015-06-01-截止2015-07-31岗位要求：1、本科及以上学历在校生，中文、新闻、传播等专业优先；2、关注公益领域，对工作与生活怀有热情；3、优秀的文字能力；4、活跃的社交媒体使用者，对该领域有观察和实践的兴趣；较强的责任心和快枪手能力。简历投递：hr@dpark.com.cn邮件标题：应聘岗位+学校+专业+姓名HR专线：0512-67612670
2015-4-2	。。。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275638&extra=page%3D26	本帖最后由妍宝贝于2015-9-819:46编辑。。。
2015-4-16	【招聘】【中国银行软件中心】2015年春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275980&extra=page%3D25	中国银行股份有限公司软件中心2015年春季校园招聘简章　　作为中国银行总行直属单位，软件中心一直担负着全行应用软件的统一管理、开发及技术支持工作，并负责制定全行软件开发标准、流程及组织实施。软件中心拥有雄厚的技术研发实力，在金融系统、软件研发方面积累了大量的技术经验，建成了一支具有丰富开发经验的优秀技术专家团队，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。  软件中心总部设在北京，现有员工1600余人，承担着中国银行应用系统的开发及维护等工作。软件中心配套建有现代化舒适的办公区域及先进、一流的研发设施，为科研人员提供了良好的研发环境和完备的设施，为员工提供了三十余条路线的班车，充分体现了组织的人文关怀。为了配合业务需要，软件中心分别在深圳南山科技园区、上海张江科技园区设立了分中心，形成三地一中心的工作格局。  软件中心深圳分中心是软件中心的发源地，成立于1992年，拥有员工400余人，海外业务独具特色。随着海外信息系统整合转型项目的陆续投产，深圳分中心正向着全球化、海内外一体化的综合业务模式转变。  软件中心上海分中心坐落于上海张江高新技术开发区，于2007年正式运转，经过8年的时间，已拥有500余名员工，产品日益丰富、流程日臻完善、管理日趋成熟。上海分中心广纳人才，吸引了众多一流高校的优秀毕业生，他们在这里再次起跑，随着分中心的发展快速成长。招聘人数：150人工作地点：北京、深圳、上海招聘条件：在《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》的基础上，满足下列条件：计算机/软件工程及相关专业。招聘岗位和要求：招聘岗位：1、软件中心（北京）软件开发岗岗位要求：主要负责软件的开发和编写；招聘岗位：2、软件中心（深圳）软件开发岗岗位要求：主要负责软件的开发和编写；招聘岗位：3、软件中心（上海）软件开发岗岗位要求：主要负责软件的开发和编写；简历投递请登录：http://campus.chinahr.com/2015/pages/bocspring/index.asp【请去掉空格后打开】宣讲会行程学校场地日期时间北京科技大学七斋125宣讲室4月17日14:30-16:30北京交通大学逸夫楼602室4月21日19:00-21:00北京工业大学新软件楼210报告厅4月22日10:00-12:00上海理工大学待定待定待定上海师范大学(徐汇区)待定待定待定东华大学待定待定待定上海大学（宝山校区）待定待定待定附《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》一、基本条件（一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；（二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；（三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；（四）身体健康，具备与工作要求相适应的身体条件；（五）符合我行亲属回避的有关规定；（六）岗位要求具备的其他条件。二、岗位条件（一）数据中心、软件中心信息科技岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（二）国际结算单证处理中心业务员岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、沟通能力和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（三）境内分行营业网点营销服务岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（四）境内分行营业网点柜员岗位1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；2．全日制大学本科学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。（五）部分境内分行信息科技岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（六）中银国际证券相关岗位见各岗位具体的资格条件。三、相关说明（一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件（如是否招收银行同业人员、毕业两年之内的在职人员），请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。（二）应届毕业生应满足以下毕业时间要求：1．境内高校应届毕业生，应能够在2015年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；2．境外院校毕业生，应为2014年8月1日至2015年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2015年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2015年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。中国银行股份有限公司软件中心2015年春季校园招聘简章中国银行股份有限公司软件中心2015年春季校园招聘简章顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶飞凤飞飞的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶哈哈哈哈
2015-4-14	江苏银行泰州分行2015届校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275947&extra=page%3D25	江苏银行泰州分行2015届校园招聘启事江苏银行是在江苏省内无锡、苏州、南通等10家城市商业银行基础上，合并重组而成的现代股份制商业银行，开创了地方法人银行改革的新模式。江苏银行泰州分行于2008年6月挂牌开业。目前，江苏银行泰州分行有营业机构9家，分布于泰州三市三区。全行现有员工280余人。至2015年3月末，江苏银行泰州分行本外币各项存款余额达200多亿元，本外币各项贷款余额达195亿元。江苏银行泰州分行坚持“融心创业、融智创新、融行创优”的核心价值观，积极倡导“以人为本、德才兼备，人尽其才、有为有位”的选人用人理念，高度重视人才引进和培养，为员工提供了广阔的发展平台和空间，实现员工与企业同发展、共成长，现诚邀全国优秀青年学子加盟。一、招聘范围全国高等院校2015年毕业的本科及以上学历大学生。应能在2015年8月底之前取得毕业证、学位证和报到证。二、专业要求1、经济金融类：经济、财政、税务、金融、金融工程、国际金融、国际经济与贸易、投资等；2、管理类：管理科学与工程、信息管理与信息系统、工商管理、电子商务、人力资源管理、财务、会计、审计等；3、理工类：数学、信息工程、系统科学与工程、统计、计算机科学技术及应用等；4、法学类：法律、法学、社会学等。三、应聘条件1、道德品质：遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人修养及责任意识，无不良记录。2、能力要求：具有较强的学习能力和团队合作精神。3、身体条件：身体健康，具备与工作要求相适应的身体素质。4、其他说明：在校期间学习成绩优良、获得过奖学金或其他荣誉称号，中共党员、担任院校级学生干部的，在同等条件下可优先考虑。四、招聘流程1、网上报名江苏银行泰州分行2015届校园招聘报名时间为2015年4月4日至4月19日，敬请关注江苏银行网站（http://www.jsbchina.cn）“人才招聘”栏目，浏览“网上报名”，在线填写简历申请职位。在线报名地址：http://hr.jsbchina.cn/zp2、简历筛选自报名日起，我们将进行简历筛选，并于4月下旬通过电话或短信通知入选人员笔试时间和地点。届时请应聘者登陆江苏银行在线报名系统（点击“我的申请”）查询简历申报信息，并保持通讯畅通，收到笔试通知的应聘者可在规定时间内下载准考证。3、统一笔试2015年4月下旬组织统一笔试。4、面试考核及体检2015年5月中旬组织面试考核、体检。5、签约录用经面试考核，符合录用标准的应聘者将与我行签订《毕业生就业协议书》。五、特别说明事项1、本行校园招聘只接受在线报名，应聘者在申报职位前，应先进行注册或登陆，请务必牢记注册时的用户名（即注册邮箱）和密码；我行将以校园招聘职位的申报顺序作为应聘人员的意愿排序，且岗位一旦申报成功，将无法对个人信息进行修改，请应聘者认真填写个人信息（其中教育经历须从高中起填写），对信息的真实性、完整性负责；请务必保证提交的联系方式正确无误，并保证通讯畅通。2、优秀归国留学生应为2014年8月至2015年7月间毕业，能在2015年7月底之前从境外院校获得毕业证书，并保证在试用期结束前一个月获得国家教育部中国留学生服务中心出具的学历、学位资格认证材料，除参加本行统一组织的笔试外，还需加试英语，其他流程按正常办理。3、本行不会以校园招聘名义向应聘人员收取任何费用。江苏银行是在江苏省内无锡、苏州、南通等10家城市商业银行基础上，合并重组而成的现代股份制商业银行，开创了地方法人银行改革的新模式。江苏银行泰州分行于2008年6月挂牌开业。目前，江苏银行泰州分行有营业机构9家，分布于泰州三市三区。全行现有员工280余人。至2015年3月末，江苏银行泰州分行本外币各项存款余额达200多亿元，本外币各项贷款余额达195亿元。江苏银行泰州分行坚持“融心创业、融智创新、融行创优”的核心价值观，积极倡导“以人为本、德才兼备，人尽其才、有为有位”的选人用人理念，高度重视人才引进和培养，为员工提供了广阔的发展平台和空间，实现员工与企业同发展、共成长，现诚邀全国优秀青年学子加盟。一、招聘范围全国高等院校2015年毕业的本科及以上学历大学生。应能在2015年8月底之前取得毕业证、学位证和报到证。二、专业要求1、经济金融类：经济、财政、税务、金融、金融工程、国际金融、国际经济与贸易、投资等；2、管理类：管理科学与工程、信息管理与信息系统、工商管理、电子商务、人力资源管理、财务、会计、审计等；3、理工类：数学、信息工程、系统科学与工程、统计、计算机科学技术及应用等；4、法学类：法律、法学、社会学等。三、应聘条件1、道德品质：遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人修养及责任意识，无不良记录。2、能力要求：具有较强的学习能力和团队合作精神。3、身体条件：身体健康，具备与工作要求相适应的身体素质。4、其他说明：在校期间学习成绩优良、获得过奖学金或其他荣誉称号，中共党员、担任院校级学生干部的，在同等条件下可优先考虑。四、招聘流程1、网上报名江苏银行泰州分行2015届校园招聘报名时间为2015年4月4日至4月19日，敬请关注江苏银行网站（http://www.jsbchina.cn）“人才招聘”栏目，浏览“网上报名”，在线填写简历申请职位。在线报名地址：http://hr.jsbchina.cn/zp2、简历筛选自报名日起，我们将进行简历筛选，并于4月下旬通过电话或短信通知入选人员笔试时间和地点。届时请应聘者登陆江苏银行在线报名系统（点击“我的申请”）查询简历申报信息，并保持通讯畅通，收到笔试通知的应聘者可在规定时间内下载准考证。3、统一笔试四、招聘流程1、网上报名江苏银行泰州分行2015届校园招聘报名时间为2015年4月4日至4月19日，敬请关注江苏银行网站（http://www.jsbchina.cn）“人才招聘”栏目，浏览“网上报名”，在线填写简历申请职位。在线报名地址：http://hr.jsbchina.cn/zp2、简历筛选自报名日起，我们将进行简历筛选，并于4月下旬通过电话或短信通知入选人员笔试时间和地点。届时请应聘者登陆江苏银行在线报名系统（点击“我的申请”）查询简历申报信息，并保持通讯畅通，收到笔试通知的应聘者可在规定时间内下载准考证。3、统一笔试
2015-5-25	【创业公司高薪招聘程序员】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307688&extra=page%3D22	【创业公司高薪招聘程序员】宽客云投，互联网金融新锐创业公司，高薪招聘校园里最牛的程序员产品主页：http://www.agutong.com/公司地址：北京市海淀区中关村善缘街1号（毗邻微软亚太研发集团）招聘岗位：  •  WEB前端开发工程师  •  iOS开发工程师  •  Android开发工程师•  服务器后台开发工程师职位要求：•  熟悉JavaScript，Ruby，Python，Go语言中的一种，或精通C/C++、Java•  有一万行以上的编码经验•  可以实习6个月以上，每周可以工作4天以上（包括周六周日）•  有创业精神，相信自己可以用自己的技术去改变世界简历要求：•  请在简历中列出您参与过的项目，以及每个项目使用的技术框架和编程语言•  请描述您对创业的理解•  请描述您其他的兴趣爱好，以及对您影响最大的几本书薪资待遇：•  5000至10000元/月•  如果足够优秀，您还可以获得能够让你一夜暴富的大笔公司原始股
2015-4-2	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申倒计时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275647&extra=page%3D26	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申倒计时！如果你是想踏踏实实做实事的“码农”，或是梦想自己闯出一片天的“程序猿”，快别45度角仰望天空了！新华保险不要错过！这里老板没跑，资本没亏，稳稳地坐稳上市公司行业前三甲！不是最后两天，也不是清仓大扩招，这里鼓励员工长远发展，薪酬福利极具竞争力！加入新华，让你颜值爆表！还等什么？新华保险校招ING!新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l  无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l  完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内2  说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~
2015-5-25	“就业有位来”定制专属你的“位”来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307690&extra=page%3D22	“就业有位来”定制专属你的“位”来“第一名不重要，第一份工作才重要！”2015年大学生就业公益行动，就业有“位”来震撼来袭！让我们陪你一起寻找你人生的第一份工作，定制专属于你的“位”来。智联招聘专属学生求职http://first.zhaopin.com/?sid=121123540&site=xy5用“城市竞争指数”帮你明确你人生去向。“点选看”三步实现你人生的第一大步。职位每日增加更新，请加入您的收藏夹，以下网址请大家按住“ctrl”键再行点击跳转集合页面：1、智联招聘专题页2、手机专题页：关注“智联招聘”官方微信，点击最底下“就业位来”菜单，也可查看和投递职位活动说明：央视新闻中心与智联招聘在2013及2014年成功举办“就业有位来”大学生就业公益行动的基础上，在2015年继续推出”就业有位来”公益行动，力求为大学毕业生提供更多就业岗位和指导，缓解就业压力。企业职位筛选及发布，简历接收智联招聘负责。发起方：央视新闻中心，智联招聘合作方：共青团委  2015年5月25日希望同学们继续关注
2015-5-25	FESCO代某知名企业招聘：行政实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307693&extra=page%3D22	FESCO代某知名企业招聘：行政实习生工作职责：1、协助客户经理跟进项目的实施进度，跟进客户需求；2、处理、起草商务文件，以及相关资料的准备、整理、备案等工作；3、负责主数据的维护工作，处理销售报表，保证其准确性；4、处理办公室日常事务，并对销售进行后勤支持，协助各项工作的执行、追踪；5、直属领导安排的其他行政类工作。职位要求：1、本科及以上学历，大三大四，研一研二在读；2、较强的沟通和协调能力，良好的客户服务意识；3、有责任心；4、熟练使用Office办公软件（Word,Excel,PowerPoint）；工作地点：深圳嘉里中心工作时间:6个月日薪:150元如有意投递简历者：请发送简历至tong.yu.ting@fesco.com.cn
2015-5-25	兴业银行苏州分行信息科技相关岗位招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307691&extra=page%3D22	兴业银行成立于1988年8月，是经国务院、中国人民银行批准成立的首批股份制商业银行之一，2007年2月5日正式在上海证券交易所挂牌上市。2008年5月7日，兴业银行股份有限公司苏州支行正式开业。2010年10月8日，苏州支行正式升格为苏州分行。2014年12月31日，苏州分行正式升格为一级分行，由总行直接管理。截至2014年末,苏州分行拥有分行营业部1家、同城支行3家、县域支行4家、社区支行6家。在社会各界和广大客户的鼎力支持下，各项业务持续快速健康发展，为优秀人才提供了广阔的事业发展空间。因业务发展需要，热忱欢迎有志于金融行业、勇于接受挑战、德才兼备、渴望成功的人才加入我们的行列，并肩搏击兴业发展新纪元！一、应聘岗位及应聘条件（一）网络、系统工程师对象要求：30周岁（含）以下，全日制大学本科及以上学历（211、985），有一定工作经验的专业人员。专业要求：计算机技术，数学、电子、自动化、通信等计算机相关专业。技能要求：精通网络技术，具备一定的网络从业经验，或熟悉银行信息技术，有较强的计算机设备维护能力，有银行IT相关工作经验从业经验者优先。岗位职责：1、负责分行网络拓扑、网络架构的建设维护；负责分行辖内网络设备选型、安装配置；熟悉常见的网络安全产品；熟悉互联网技术；2、负责分行辖内各计算机系统的操作系统和数据库的安装配置、性能调优、健康检查、维护和故障处理；（二）软件研发工程师对象要求：30周岁（含）以下，全日制大学本科及以上学历（211、985），有一定工作经验的专业人员。专业要求：计算机技术，数学、电子、自动化、通信等计算机相关专业。技能要求：具备扎实的编程基础，熟练掌握Java，C,熟悉Unix/Linux/AIX操作系统中的一项，对常用命令运用娴熟；掌握关系型数据库技术，熟练使用SQL；较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业。岗位职责：1、负责银行特色业务系统的系统分析、设计及编码工作；2、负责合作开发项目的沟通协调、技术支持、进度管理、质量控制与文档收集等工作；二、应聘须知1、请将个人简历按附件申请表填好后发至本行招聘邮箱：cibszhr[url=mailto:cibszhr@163.com][url=mailto:cibszhr@163.com]@163.com[/url][/url]。请在邮件主题中注明“姓名+应聘**岗位”字样），邮件最大不超过500K；2、应聘申请表要求如实、详尽填写，应聘者须对个人填报信息的真实性负责，如与事实不符，本行将取消其录用资格；3、应聘者个人信息仅用于此次招聘，本行承诺对其保密，并作为本行的人才储备，应聘资料恕不退还。三、应聘者须对应聘材料的真实性负责，经审查符合条件者，分行将通过手机短信、电话或电子邮件等方式与应聘者联系，敬请关注。未被录用人员的材料代为保密，恕不退还。请将个人简历按附件申请表填好后发至本行招聘邮箱：cibszhr@163.com（请在邮件主题中注明“姓名+应聘**岗位”字样），邮件最大不超过500K；
2015-4-2	趋势在南京等你，约吗？	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275648&extra=page%3D26	趋势在南京等你，约吗？——“2015年趋势科技暑期夏令营活动”成员招募中  来自趋势的offer已经为你准备好，为了牛掰的你，我们等了太久太久！全球网络安全行业的领先企业—趋势科技在南京等你，约吗？参加“2015年趋势科技暑期夏令营活动”活动，一定会给你留下一段绝顶难忘的美好体验，还能提早妥妥地拿到趋势科技的offer！我们会从南京、武汉、合肥、杭州、济南、北京、沈阳和长春的高校招募40名小伙伴们加入暑期夏令营，在夏令营中，我们将安排不同类别的技术、管理、职业规划等讲座或实训；夏令营结束之后，表现优秀的同学们都可以直接获得趋势科技的正式聘任书！一、申请条件1.      本科以上学历，计算机科学，计算机工程，软件，电子，自动化,数学等相关科系或专业2016年毕业新生。2.      熟悉C/C++、Linux、Windows、Unix、Java、Wireless/Mobile的架构和应用3.      喜欢钻研各项网络及安全技术，对新知识的追求永无止境4.      乐于沟通，适应改变，诚信协作，愿意激发潜能二、申请办法报名办法：所有申请者需在线报名提交简历，请进入下列网址进行在线申请：http:/rendmicro.dajie.com三、”趋势约会”、笔试、面试日程安排为了让你更了解我们，我们诚挚地邀请各位同学们莅临见面会现场，让我们约在一起喝着可乐聊一聊，互相有机会彼此认识一下。只要你应约来到现场，就能现场抽红包！获得免笔试PASS卡(不用参加笔试直接进入面试环节哦)!总之，意外多多，惊喜连连！除南京地区以外，其它地区都会在宣讲会结束后当场进行笔试，所有来现场参加见面会的同学都可以安排笔试,详情请参见下表安排。安排如下：  城市  约会学校约会日期约会时间约会地点笔试日期笔试时间南京东南大学  （九龙湖校区）4月8日18:30-20:30大学生活动中心324报告厅4月11日9:30-10:309:30-10:30南京邮电大学  （三牌楼校区）4月9日18:30-20:30科学会堂一楼演讲厅南京理工大学  （孝陵卫校区）4月9日19:00-20:30第四教学楼B306南京大学  （鼓楼校区）4月10日18:30-20:30南园教学楼219南京航空航天大学  （明故宫校区）4月10日18:30-20:3012号楼128报告厅另外，请同学们通过微博、大街网、微信等平台进行在线活动，关注相关信息。（上述日期可能会调整，敬请随时关注我们的活动主页网站）五、夏令营地点及时间安排：1.      2015年7月13日：抵达南京并入住酒店(非南京高校学生)2.      2015年7月14日—2015年7月16日(全部营员)：（1）参加趋势提供的各类培训，与趋势大牛交流分享（2）项目实践与发表3.  2015年7月17日：  趋势的一天：融入趋势，切身体验趋势工程师的日常工作。4.  2015年7月18日：闭营，各自返回学校六、联系/咨询如果您有任何疑问，欢迎发信至趋势科技招聘邮箱，进行提问。也可以在新浪微博、微信订阅号上提问，进行互动。微信号：Trendmicro-CDC新浪微博：http://weibo.com/2273048424趋势科技校园招聘邮箱：hr_cdc@trendmicro.com.cn注：培训夏令营期间，趋势科技中国研发中心将承担非南京高校的同学们从学校所在地往返南京的车旅费用、机票费用以及在南京培训夏令营期间的食宿费用，对于南京地区高校同学，趋势科技将承担参加夏令营期间在南京本地产生的交通和餐饮费用（趋势科技对此拥有最终解释权）。报名办法：所有申请者需在线报名提交简历，请进入下列网址进行在线申请：http:/rendmicro.dajie.com一、申请条件1.      本科以上学历，计算机科学，计算机工程，软件，电子，自动化,数学等相关科系或专业2016年毕业新生。2.      熟悉C/C++、Linux、Windows、Unix、Java、Wireless/Mobile的架构和应用3.      喜欢钻研各项网络及安全技术，对新知识的追求永无止境4.      乐于沟通，适应改变，诚信协作，愿意激发潜能五、夏令营地点及时间安排：  1.      2015年7月13日：抵达南京并入住酒店(非南京高校学生)2.      2015年7月14日—2015年7月16日(全部营员)：（1）参加趋势提供的各类培训，与趋势大牛交流分享（2）项目实践与发表3.  2015年7月17日：  趋势的一天：融入趋势，切身体验趋势工程师的日常工作。4.  2015年7月18日：闭营，各自返回学校六、联系/咨询如果您有任何疑问，欢迎发信至趋势科技招聘邮箱，进行提问。也可以在新浪微博、微信订阅号上提问，进行互动。微信号：Trendmicro-CDC新浪微博：http://weibo.com/2273048424趋势科技校园招聘邮箱：hr_cdc@trendmicro.com.cn
2015-5-25	七号门外银城东苑博力健身馆招聘暑假兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307694&extra=page%3D22	七号门外银城东苑健身馆招聘暑假游泳培训秩序员工作内容:引导游泳培训班的小朋友进出更衣室，协助他们换衣服冲澡，防止他们打闹嬉戏。小朋友们学习游泳时在岸上辅助教练观察他们的安全情况，防止他们打闹嬉戏。不会游泳也可应聘。时间日期：约7月5日-约8月20日。早上8.20-中午13.10.包午餐。每期连续14天，结束后休息1-2天。待遇：面谈。包午餐。工作期间下班后可任意游泳或健身。联系方式：杨叶15062229021  QQ373596153  请5月31日前联系  男女皆收  非中介我去年就在那边做经理人很好  很方便  出7号门5分钟就到了同时还招聘收费员  时间为下15.00-21.00，一般可提前至20.30下班。包晚饭。基本就坐在那里收钱开票。没人的时候自己做自己想做的事情。每期开始的时候人多很多时候都可以自己想干嘛干嘛有无线网。下班后可以健身，游泳。叶哥厉害啊
2015-4-2	【国际实习机会】联合国开发计划署实习机会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275656&extra=page%3D26	UNDP招聘实习机会两枚：1.【联合国开发计划署人力资源部正招募实习生一名】工作时长：6个月工作地点：北京应聘要求：拥有出色的中英文能力（想要辅导或帮助的小伙伴们可找instWorks帮忙哦！）在读本科大四或以上均可申请可远程面试。申请者请仔细阅读图片中实习工作相关信息，并将中英文简历及coverletter发送至hr.intern.cn@undp.org。申请截止日期：4月3日。高大上实习机会，棒棒哒！迅速提升国际化视野和综合能力有木有！下面看看第二枚机会详细的职位描述及要求吧：INTERNLocation:    Beijing,CHINAApplicationDeadline:    30-Apr-15TypeofContract:    InternshipPostLevel:    InternLanguagesRequired:EnglishChineseExpectedDurationofAssignment:    3-6monthsBackgroundOurofficehasinternpositionsavailableallyearroundforthefollowingfunctions:PartnershipandResourceMobilization,ExecutiveSupport,HumanResources,Finance,Procurement,South-South,Governance,ClimateChange,EnergyandEnvironment,DisasterManagement,SocialEconomicCooperation,GlobalIssue,andCommunications.DutiesandResponsibilitiesTheresponsibilitieswillbevariedbasedontheworkingarea.Thetypicaltaskwillbe;Draftingknowledgestories/bestpracticesConductingresearch;Draftingandconsolidatingdocuments;Collectingandcataloguinginformation;Assistingintheorganizationofconferences,forumsorothercollaborativeevents;andCompetenciesStrongoralandwrittencommunicationskillsinbothEnglishandChineseExcellentorganizational,timemanagementandstronginterpersonalskills;GoodteamworkskillStrategicthinkingandanalyticalskills;TactfulandresponsibleRequiredSkillsandExperienceEnrolledinagraduateleveldegreeprogramme/undergraduatewithgraduateschooladmission(specificthematicfocusinoneormoreofUNDP’spracticeareaswouldbepreferred)ProficientskillsinMicrosoftofficeapplications;;UNDPiscommittedtoachievingworkforcediversityintermsofgender,nationalityandculture.Individualsfromminoritygroups,indigenousgroupsandpersonswithdisabilitiesareequallyencouragedtoapply.Allapplicationswillbetreatedwiththestrictestconfidenc更多求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服务---------关于凝沃·instWorks求职服务---------【春招送钱啦】春招期间凡推荐童鞋参加模拟面试,推荐人每次可享受20员现金奖励，被推荐人享受9折优惠，详情可instWorks微信公众号！凝沃·instWorks求职服务一直专注在大学生和职场新人的职业咨询与发展领域，致力于为求职者提供个性化、一站式的服务。求职服务包括职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职。
2015-5-25	创新带来美好世界——2015年ABB大学生创新大赛震撼来袭！你行你就来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307697&extra=page%3D22	想与来自各地高校的选手同台竞技、展示你的创意和聪明才智吗？想与行业专家面对面交流、凸显你的严谨细致、探索创新精神吗？想走进ABB，把丰厚奖品以及在ABB实习和工作的机会都揽入怀中吗？2015年ABB大学生创新大赛欢迎你的加入！为了激发大学生的创新精神，2015年5月4日，ABB再次启动以“创新带来美好世界”为主题的大学生创新大赛，邀请参赛者就未来中国在能源互联、互联网+智能制造和智能家居等领域进行大胆想象和设计。本次大赛由三大概念性课题组成，进入决赛的选手不仅能够获得奖励，而且有机会获得在ABB（中国）有限公司实习或工作的机会。大赛报名及作品提交截止时间为7月19日，决赛答辩及颁奖时间将在8月上旬公布。欢迎你通过以下方式了解ABB大学生创新大赛规则、报名方式以及奖项设置：1.大赛官网http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic2.ABB大学生创新大赛QQ交流群：428224159同时，欢迎关注“ABB中国”微信公众号（或搜索微信号：ABB_in_China），及时获得大赛信息。你行你就秀，ABB诚邀你的参与！ABB（中国）有限公司创新大赛组委会2015年
2015-5-25	梦工场—新青年，心成长 招商银行2015年实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307704&extra=page%3D22	梦工场—新青年，心成长招商银行2015年实习生招募招商银行“梦工场—新青年、心成长”2015年实习生计划现已拉开序幕。总行和各家分行、信用卡中心等众多实习岗位虚席以待。一、招募对象1.国内全日制普通高等院校本科及以上学历在校生；2.海外留学生。二、招募条件1.本科25周岁以下，硕士27周岁以下，不限专业；2.诚实守信，性格开朗，无不良历史记录；3.具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力；4.大学英语六级425分以上优先考虑。三、招募岗位1.市场开拓类2.职能管理类3.前台服务类四、招募流程简历投递        简历筛选        笔试面试        实习五、实习安排实习时间自2015年7月开始。实习期间，实习单位将安排包括培训、岗位实践、交流互动在内的实习活动。如果您为2016年应届毕业生，您的实习表现将作为后续校园招聘选拔的重要依据。六、报名方式1.微信申请：关注“招商银行招聘”微信公众平台，点击“实习生计划”模块投递简历。2.网上申请：登录招商银行官方招聘网站，在线投递简历：http://career.cmbchina.com/Campus/intern.aspx3.线下申请：总、分行将通过校园宣传、定点宣讲等多种渠道进行招募宣传，并现场收集简历。招商银行欢迎有志投身银行业工作或对金融业有兴趣的、符合条件的新青年报名“梦工场”实习生计划，和招商银行一起“心成长”！关注“招商银行招聘”即刻开启移动应聘之旅
2015-4-2	转让家教	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275661&extra=page%3D26	由于本人马上要被老板派出去了，所以现转让家教工作一份！工作内容：地点在夫子庙，那边是一个小学生托管的地方，孩子放学后在那边写作业，等家长下班后过来接。          在那边主要就是看着他们写作业，协助那边阿姨进行管理，对他们不懂的问题进行辅导，几个低          年级的作业要检查一下。周一至周五每天下午3:30---5:30，晚上在那边吃一顿饭（ps：伙食很好！），            工资每天70。要    求：1.仅限男生（那边阿姨担心女生管理力度不行）；          2.身高170-180；          3.不能太内向，家长过来接孩子要能简单交流一下；          4.能够工作较长时间（至少带满一个学期），尽量每天下午都能过去；          5.现在大四，已经保送或者考上本校研究生，空余时间多的优先。联系电话：15651799293已找到还需要人手不？
2015-4-3	暑期实习-德州仪器暑期实习推荐及福利内幕！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275674&extra=page%3D26	暑期实习-德州仪器暑期实习推荐及福利内幕！选择一个好的起点，对整个职业生涯至关重要。因此参加暑期实习也是很不错的一个选择，不错的暑期实习会为你带来极好的职业体验！德州仪器作为全球半导体行业的领军人物，提供最前沿的技术平台，国际化的管理运作，全面系统的培训体系，量身定制的职业发展通道。你在这里会感受到家庭的温暖，成长的速度，团队的力量和多元的文化。无论是技术能力，外语水平，还是管理知识，人际沟通，实习生能得到的提升是全方位的。TI会让你在未来的工作和生活中受益良多。当然作为insWorks，为大家透露的还不止这些。小小内部透露一下TI实习生的福利:1.月薪5500左右，每天工资大概有200，加上每个月在北上广的孩纸们还可以享受1500的住房补贴，工资是不是棒棒哒！2.今年的实习生会有更多的人得到留任机会。据统计，在2014年德州仪器暑期实习留任比例为44%（当然也有小伙伴主动放弃的），那么今年预计会有70%的实习生可以留任。（当然，表现不能太差啦！）曝光了福利之后，就是实习岗位信息啦。申请链接附在后面，大家快来申请哦！或者直接点击阅读原文也可以嘛！暑期实习的招聘对象为2016、2017届的孩纸们哦，抓紧机会！时间在8周左右~岗位如下：销售类实习生岗位-　技术销售工程师发展项目实习生/TechnicalSalesEngineerProgramIntern（实习地点：北京/上海/深圳/苏州/杭州/广州）-　技术应用工程师发展项目实习生/ApplicationsEngineeringProgramIntern(模拟类)(实习地点：北京/上海/深圳/苏州/南京)研发类实习生岗位-　模拟系统工程师实习生（上海/深圳）-　模拟应用工程师实习生（上海/深圳）-　模拟设计工程师实习生/AnalogDesignEngineerIntern（实习地点：北京/上海/深圳）-　数字设计工程师实习生/DigitalDesignEngineerIntern（实习地点：上海）-　数字系统工程师实习生/SystemsEngineerIntern（实习地点：上海）-　数字应用工程师实习生/ApplicationsEngineerIntern（实习地点：上海）-　产品/测试工程师实习生/Product/TestEngineerIntern（实习地点：上海）-　产品市场工程师实习生/ProductMarketingEngineerIntern（实习地点：上海）-　验证测试工程师实习生Validation/CharacterEngineerIntern（实习地点：上海）技术生产制造类实习生岗位（成都）-　制造部生产主管实习生（实习地点：成都）-SCP(封装)工程师实习生（实习地点：成都）-　封装工艺工程师实习生（实习地点：成都）-　产品工程师实习生（实习地点：成都）-　质量工程师实习生（实习地点：成都）-　生产计划专员实习生（实习地点：成都）-　厂务工程部实习生（实习地点：成都）-ITCIM工程师实习生（实习地点：成都）-　物流部实习生-SupplyChainAnalyst（实习地点：成都）-　物流部实习生-StockroomManagementAssistant（实习地点：成都）其他类实习生岗位-　人力资源实习生/HumanResourceIntern（实习地点：上海/成都）-　财务ACCESS实习生/FinanceACCESSIntern（实习地点：上海/成都）-　报价专员实习生/PricingSpecialistIntern(实习地点：上海)-　客户服务专员实习生/CustomerServiceRepresentativeIntern(实习地点：上海)-　采购实习生/ProcurementIntern（实习地点：上海）-　信息技术实习生/ITIntern（实习地点：上海）-　（驻厂）产品/测试工程师实习生/Product/TestEngineerIntern（实习地点：苏州）-　生产计划实习生/PlannerIntern（实习地点：苏州）销售市场类岗位-　技术销售工程师发展项目/TechnicalSalesEngineerProgram(北京/成都/深圳/东莞)-　技术应用工程师发展项目/ApplicationsEngineerProgram(模拟类)（上海/深圳）支持类岗位-IT工程师（成都）-　财务培训生发展项目/FinanceACCESSProgram（上海）-　报价专员/PricingSpecialist(上海)-　客户服务专员/CustomerServiceRepresentative(上海)申请链接：http://campus.51job.comi/web/chance.htm更多实习机会、求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服务---------关于凝沃·instWorks求职服务---------凝沃·instWorks求职服务一直专注在大学生和职场新人的职业咨询与发展领域，致力于为求职者提供个性化、一站式的服务。求职服务包括职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职。
2015-4-3	趋势在南京等你，约吗？	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275677&extra=page%3D26	趋势在南京等你，约吗？——“2015年趋势科技暑期夏令营活动”成员招募中  来自趋势的offer已经为你准备好，为了牛掰的你，我们等了太久太久！全球网络安全行业的领先企业—趋势科技在南京等你，约吗？参加“2015年趋势科技暑期夏令营活动”活动，一定会给你留下一段绝顶难忘的美好体验，还能提早妥妥地拿到趋势科技的offer！我们会从南京、武汉、合肥、杭州、济南、北京、沈阳和长春的高校招募40名小伙伴们加入暑期夏令营，在夏令营中，我们将安排不同类别的技术、管理、职业规划等讲座或实训；夏令营结束之后，表现优秀的同学们都可以直接获得趋势科技的正式聘任书！一、申请条件1.    本科以上学历，计算机科学，计算机工程，软件，电子，自动化,数学等相关科系或专业2016年毕业新生。2.    熟悉C/C++、Linux、Windows、Unix、Java、Wireless/Mobile的架构和应用3.    喜欢钻研各项网络及安全技术，对新知识的追求永无止境4.    乐于沟通，适应改变，诚信协作，愿意激发潜能二、申请办法报名办法：所有申请者需在线报名提交简历，请进入下列网址进行在线申请：http:/rendmicro.dajie.com三、”趋势约会”、笔试、面试日程安排为了让你更了解我们，我们诚挚地邀请各位同学们莅临见面会现场，让我们约在一起喝着可乐聊一聊，互相有机会彼此认识一下。只要你应约来到现场，就能现场抽红包！获得免笔试PASS卡(不用参加笔试直接进入面试环节哦)!总之，意外多多，惊喜连连！除南京地区以外，其它地区都会在宣讲会结束后当场进行笔试，所有来现场参加见面会的同学都可以安排笔试,详情请参见下表安排。安排如下：城市约会学校约会日期约会时间约会地点笔试日期笔试时间南京东南大学（九龙湖校区）4月8日18:30-20:30大学生活动中心324报告厅4月11日9:30-10:309:30-10:30南京南京邮电大学（三牌楼校区）4月9日18:30-20:30科学会堂一楼演讲厅4月11日9:30-10:30南京南京理工大学（孝陵卫校区）4月9日19:00-20:30第四教学楼B3064月11日9:30-10:30南京南京大学（鼓楼校区）4月10日18:30-20:30南园教学楼2194月11日9:30-10:30南京南京航空航天大学（明故宫校区）4月10日18:30-20:3012号楼128报告厅4月11日9:30-10:30另外，请同学们通过微博、大街网、微信等平台进行在线活动，关注相关信息。（上述日期可能会调整，敬请随时关注我们的活动主页网站）五、夏令营地点及时间安排：1.    2015年7月13日：抵达南京并入住酒店(非南京高校学生)2.    2015年7月14日—2015年7月16日(全部营员)：（1）参加趋势提供的各类培训，与趋势大牛交流分享（2）项目实践与发表3.  2015年7月17日：  趋势的一天：融入趋势，切身体验趋势工程师的日常工作。4.  2015年7月18日：闭营，各自返回学校六、联系/咨询如果您有任何疑问，欢迎发信至趋势科技招聘邮箱，进行提问。也可以在新浪微博、微信订阅号上提问，进行互动。微信号：Trendmicro-CDC新浪微博：http://weibo.com/2273048424微信：趋势微信.png(12.95KB,下载次数:13)下载附件 保存到相册2015-4-309:41上传                        微博：趋势微博.png(9.7KB,下载次数:9)下载附件 保存到相册2015-4-309:41上传趋势科技校园招聘邮箱：hr_cdc@trendmicro.com.cn注：培训夏令营期间，趋势科技中国研发中心将承担非南京高校的同学们从学校所在地往返南京的车旅费用、机票费用以及在南京培训夏令营期间的食宿费用，对于南京地区高校同学，趋势科技将承担参加夏令营期间在南京本地产生的交通和餐饮费用（趋势科技对此拥有最终解释权）。
2015-4-2	。。。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275637&extra=page%3D26	本帖最后由妍宝贝于2015-9-819:46编辑。。。，，，
2015-5-26	江苏省邮电规划设计院2015年暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307711&extra=page%3D22	江苏省邮电规划设计院2015年暑期实习生招聘
2015-5-27	校园创业召集令  你还在孤执一人苦逼的创业吗？	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307727&extra=page%3D22	你！孤军奋战的创业Hold不住了，有木有？N次创业失败已经伤不起，有木有？找个志同道合的友人肿么介么难，有木有？创业是门大学问，创业是所大学校，创业是场大考试。走在创业的路上，无论你是狮子还是羚羊,都必须学会奔跑；好吧，那....我们尝试倒回来想一下...想一下，当初你是否怀揣着一个自以为很牛X的想法，一直坚信，它能给世界带来点什么改变？被冷落，被嘲笑....“就你做的那点事？也不掂量掂量自己，有用吗？这样的话语是不是时常冲击着你内心？拒绝是时常的事情。而，现在，我说的是现在。你的想法改变了吗？还在路上吗？或者说你忘记当初为什么创业了吗？现在的你有改变吗？致：准备创业的你正在创业的你有创业Ideas的你捷地派500+创业计划全国低调谦卑巡视中红色校园创业召集预警，寻找500个创业校园如果：1、你有一个不错的Idea?（不错）2、你已经在运营一个项目？（那真是太棒了）3、你想听听别人的创业经历，围观一下？（爱聆听爱学习的人都这样干）4、你想解决创业准备，经营管理，投资金额等创业疑难问题？（这是战略眼光的问题）5、你想找到和你志同道合的人？（应该要来看看）........6、7、8、如果你有上面的情形，那恭喜你，你就是我们要找的人，别扭头，对，就是你。5月28日下午三点南京市雨花台区宁双路28号汇智大厦A区908室在南京一起来聊聊创业。听听我们的创业IDEA。报名地址：http://www.huodongxing.com/event/6282882431400QQ图片20150527092655.jpg(87.69KB,下载次数:13)下载附件 保存到相册2015-5-2709:12上传QQ图片20150527094707.jpg(12.27KB,下载次数:14)下载附件 保存到相册2015-5-2709:32上传
2015-4-3	国核自仪系统工程有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275685&extra=page%3D26	国核自仪系统工程有限公司StateNuclearPowerAutomationSystemEngineeringCompany国核自仪系统工程有限公司（简称“国核自仪”)由国家核电技术公司与上海自动化仪表股份有限公司合资组建。是从事第三代核电数字仪控系统研发、设计、生产、成套设备供应、调试和全寿期服务等于一体的专业化公司。目前承担了大型先进压水堆国家重大科技专项仪控课题的研究和开发工作；是AP1000依托项目仪控系统的实施单位；是内陆AP1000核电站仪控系统设计和实施单位。业务范围包括：核电工程仪控系统设计、系统集成、安装调试等工程技术服务；核电仪控设备成套供应；核电仪控设备研发；核电仪控系统备品备件和运行技术支持；系统仿真、电站管理系统、弱电工程和中低压电气设备等其他核电相关业务。国核自仪将按“专业化、自主化、标准化、系列化、国际化”的指导方针，依托AP1000引进技术向国内外核电工程提供控制系统、测量仪表、执行机构等全范围的系列产品和技术服务，满足我国核电发展和建设的需要。在这里，你将与国际先进的自动化控制技术零距离接触；在这里，你能获得系统的人才培训机会；在这里，我们提供丰富的职业发展通道和完善的福利保障体系。实现你的职业理想，与国核自仪一起成长！2015年春季应届生招聘需求序号  需求专业              需求人数  根据学历所需人数的分布情况1    控制理论与控制工程/自动化    9      硕士*3  本科*62    软件工程                3      硕士*2  本科*13    测控技术与仪器            5      硕士*1  本科*44    电子信息科学与技术          4      硕士*4  5    计算机科学与技术            3              本科*36    热能工程                4      硕士*4  7    信息安全                2      硕士*2公司网址：http://campus.51job.com/snpas/面试地址：上海市徐汇区苍梧路7号邮政编码：200233招聘邮箱：zhaopin@snpas.com.cn薪酬激励：提供完善且具备市场竞争力的薪酬福利体系、培训计划和职业发展路径。公司新址效果图（闵行区江川东路紫竹科技园）：                    2015年春季应届生招聘需求序号  需求专业              需求人数  根据学历所需人数的分布情况1    控制理论与控制工程/自动化      9      硕士*3  本科*62    软件工程                3      硕士*2  本科*13    测控技术与仪器            5      硕士*1  本科*44    电子信息科学与技术          4      硕士*4    5    计算机科学与技术            3              本科*3  6    热能工程                4      硕士*4  7    信息安全                2      硕士*2公司网址：http://campus.51job.com/snpas/面试地址：上海市徐汇区苍梧路7号招聘邮箱：zhaopin@snpas.com.cn薪酬激励：提供完善且具备市场竞争力的薪酬福利体系、培训计划和职业发展路径。国核自仪系统工程有限公司（简称“国核自仪”)由国家核电技术公司与上海自动化仪表股份有限公司合资组建。是从事第三代核电数字仪控系统研发、设计、生产、成套设备供应、调试和全寿期服务等于一体的专业化公司。目前承担了大型先进压水堆国家重大科技专项仪控课题的研究和开发工作；是AP1000依托项目仪控系统的实施单位；是内陆AP1000核电站仪控系统设计和实施单位。业务范围包括：核电工程仪控系统设计、系统集成、安装调试等工程技术服务；核电仪控设备成套供应；核电仪控设备研发；核电仪控系统备品备件和运行技术支持；系统仿真、电站管理系统、弱电工程和中低压电气设备等其他核电相关业务。国核自仪将按“专业化、自主化、标准化、系列化、国际化”的指导方针，依托AP1000引进技术向国内外核电工程提供控制系统、测量仪表、执行机构等全范围的系列产品和技术服务，满足我国核电发展和建设的需要。在这里，你将与国际先进的自动化控制技术零距离接触；在这里，你能获得系统的人才培训机会；在这里，我们提供丰富的职业发展通道和完善的福利保障体系。实现你的职业理想，与国核自仪一起成长！
2015-4-3	唯品会2015春季应届生@实习生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275683&extra=page%3D26	HELLOGIRL，HELLOWORLD欢迎来到唯品会2015春季应届生&实习生校园招聘生活，不是一个人的勇往直前毕业，不是一个人的敢问路在何方工作，更不是一个人生活在程序和代码的世界唯品会08年成立，12年美国上市，连续9季度盈利看似简单的数据，是每一个人唯品人的不懈努力的成果16000多名员工，诚邀你加入这个光辉时代的“电商黑马”企业唯品会六险一金的保障，免费三餐的待遇，免息贷款购房的福利篮球，桌球，乒乓球，集体婚礼，各种假期，各种旅游快与唯品会一起，你不再一个人在战斗打造属于你的品质未来，享受真正的生活与工作【你应该知道的—唯品会】唯品会成立于2008年08月，总部设在广州，旗下网站（www.vip.com）于同年12月8日上线，是一家专门做特卖的网站。主营业务为互联网在线销售品牌折扣商品，销售产品涵盖中高端服装、鞋子、箱包、家居用品、化妆品、奢侈品等。2012年3月23日，公司在美国纽交所上市（VIPS），是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业。唯品会2013年中国互联网企业营收TOP8（艾瑞咨询）。2014第一季度中国B2C购物网站交易规模市场份额排名中名列第三。唯品会被誉为“中国B2C电商领域的一匹黑马”，“特卖”这一独特的网络售卖模式被唯品会引入中国，目前以最高市场占有率领跑中国特卖市场，短短六年时间成长为中国当今三大电商主流业态之一。据统计，唯品会连续九个季度盈利，是极少盈利的电商之一。2014年7月，唯品会强势进入中国财富500强企业。唯品会有16000多名员工，作为全球最大的闪购电商，集聚了各地技术、商务、市场、移动等优秀电商人才！【网申地址】campus.vip.com【你应该享受的—唯品会薪酬福利】具有竞争力的薪酬待遇；享有新婚贺仪礼金、享有带薪年假、带薪病假等；享有员工集体生日聚会、年会旅游、奖励旅游等；社团娱乐活动（包括篮球、桌球、摄影、瑜伽、乒乓球等社团）；享有员工浪漫奢华集体婚礼、员工运动会、员工免息贷款购房等；五天八小时工作制;购买社会保险五险及住房公积金，另有公司补充的意外商业保险；免费提供优质三餐（全球500强Sodexo提供餐饮服务、早中晚多个美味套餐供选择）；针对员工在职发展提供系列培训……太多太多贴心的福利，待您加盟后一一体验！【招聘对象】应届生招聘对象：2015年应届毕业生（本科及以上学历）实习生招聘对象：2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】应届生：1、计算机类招聘人数：25人招聘部门：技术中心、金融服务部、移动事业部招聘岗位：技术培训生（包括java、php、IOS、前端、测试、PMO）工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、理工科专业2、产品类招聘人数：3人招聘部门：产品设计及运营部、移动事业部招聘岗位：产品培训生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3、物流类招聘人数：60人招聘部门：物流中心工作地点：全国各大物流仓(广州、佛山、肇庆、天津、昆山、简阳、武汉等)招聘岗位：物流管培生、精益生产专员、仓储管理培训生、运配专员等专业要求：物流管理、物流工程、电子商务、交通运输、工业工程、仓储、供应链、自动化、经济管理、企业管理、理工科等4、财务金融类招聘人数：6人招聘部门：金融服务部、投资管理部、物流中心招聘岗位：金融产品培训生、投资分析师、结算专员工作地点：上海、天津、简阳专业要求：财务、金融、统计、数学、工科专业等5、人力资源类招聘人数：4人招聘部门：物流中心招聘岗位：企业文化专员、员工关系专员、薪酬绩效专员、培训专员工作地点：简阳专业要求：人力资源、新闻学、社会学、企业管理、文艺类等相关专业6、数据类招聘人数：1人招聘部门：物流中心招聘岗位：数据分析专员工作地点：简阳专业要求：计算机、统计、数学、信息技术专业等实习生：1、计算机类招聘人数：4人招聘部门：移动事业部招聘岗位：java实习生工作地点：广州专业要求：计算机、理工科等相关专业2、产品类招聘人数：19人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：用研实习生、产品实习生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场、数学、统计学、经济学相关专业3、运营类招聘人数：6人招聘部门：移动事业部、产品设计及运营部招聘岗位：运营实习生工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、中文、新闻、传媒等相关专业4、设计类招聘人数：13人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：交互设计实习生、视觉设计实习生工作地点：广州专业要求：工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计、美术等相关专业5、品牌传播类招聘人数：3人招聘部门：品牌策略及公关传播部招聘岗位：媒介实习生、公关实习生工作地点：广州专业要求：广告学、市场营销、新闻传播等相关专业6、法律类招聘人数：3人招聘部门：资产保护部、法务部招聘岗位：资产保护实习生、法务实习生工作地点：广州专业要求：计算机、侦查、法律等相关专业【关注更多资讯】              唯品会招聘微信：VIPSHR企业文化微信:vipshop20131118唯品会青春校园微信：vipyoungshcool更多校招资讯，duang一下关注【校招管家】微信公众号校园新一代求职神器，也可登陆campus.liepin.com，有你所要！
2015-4-3	当实习来敲门！第十届华硕校园精英计划创意挑战赛场子备好！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275698&extra=page%3D26	2.png(382.09KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-4-318:07上传十年荣耀，十年沉淀，第十届华硕校园精英计划创意挑战赛开始！欢迎各位有创造力、能hold住场、身怀技艺的年轻人来踢馆！场子已经备好，静待你亮相！只要你是在校大学生，不限年级、专业，单人、团队均可！突出重围的100强精英不但可以参与华硕公司提供的5天4夜精英暑期培训营-精英计划项目组等长线培训计划，直接获得华硕品牌中心带薪实习offer！更可赢取“华硕百万追寻无与伦比基金”助力梦想实践，与企业高层对话、与职场大拿交流，站在巨人的肩上，迈出职场第一步！参赛形式：1视频作品翻拍经典电影片段，需植入华硕任意产品入内，完成30s-3min视频短片。  2平面作品为华硕新款智能手机zenfone2设计系列创意广告平面片（3幅）奖项设置:设单项冠亚季军及优胜奖，所有入围终极对决的同学都将获得“华硕校园精英”荣誉称号参与巅峰盛会：前25强优胜者免费到达神秘之地参与5天4夜终极对决暨校园精英计划十周年特别活动华硕产品珍藏礼包：单项三甲分获价值10000、8000、5000元华硕产品礼包，产品任选！职场初体验：单项冠军进入华硕电脑品牌中心带薪实习1月定制奖励：优胜视频作品将在全国百所高校进行巡展，冠军平面作品将登上户外广告大牌想要来！报名请登陆：http://event.asus.com.cn/2015/campus/报名截止时间：5月20日作品提交截止时间：6月10日联系我们：新浪微博@华硕校园精英计划6.png(32.54KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-4-318:07上传活动交流QQ群：416348883华硕邀请你给今天一个更好的选择！
2015-5-27	“贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307731&extra=page%3D22	“贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告江苏是中国银行最早设立分支机构的省份。经过百年的发展，江苏省分行目前在全省设有11家二级分行（不含苏州）和10家南京地区直属支行，现有各级机构750余家，员工19000余人。江苏省分行建立了全方位金融服务的新型业务运作模式和全面风险管理架构，全方位经营公司金融、个人金融和金融市场业务，并通过总行全资附属机构联动，开展投行、基金管理、资产管理、飞机租赁、保险等金融业务，国际化和多元化程度在当地同业领先，是系统内经营效益最好、业务规模最大的分行之一。为了从校园中发现和培养优秀人才，通过暑期为期两个月左右的时间，让在校学生在客户营销、产品管理、财务管理、风险管理、法律合规、IT、营运、人力资源等岗位开展实践工作，为每位学生明确指导老师，提供专业辅导，使实习生有机会了解中国银行的企业文化、管理体系和岗位具体工作，帮助实习生获得银行的岗位实践经验，也为中国银行储备未来的优秀人才。2015年江苏中行将在南京地区启动“贷平台储未来”暑期实习生计划，诚邀优秀学子参加。一、招聘人数及岗位安排50人左右，实习生将安排在省行部门和南京城区支行相应岗位实习。二、人选要求（一）申请人应为国内外著名高校2016年毕业的本科生、研究生，在校期间学习成绩优良；专业不限，金融管理类、理工类为主。（二）具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力。（三）具有较好的表达沟通和组织协调能力；具有学生社团组织领导经历或为学生社团骨干成员者优先考虑。（四）具有较好的英语听说读写能力，通过CET6，或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）。（五）能够在2015年6月底开始全日制岗位实习并能连续实习不少于45天。（六）能够自行解决暑期实习期间在南京的住宿。三、时间安排（一）2015年5月下旬：接受简历投递、简历筛选。简历投递链接：http://bocjs.zhaopin.com（二）2015年6月中上旬：面试筛选，确定录用人选。（三）2015年6月下旬～2015年8月下旬：实习导入、岗位实习、交流提高。实习期间将提供相应的实习补贴。实习结束将评选“优秀实习生”并颁发证书，在实习期间表现优秀的，将在2016年校园招聘中成为我行重点关注对象。贷平台，储未来，中国银行江苏省分行暑期实习生计划期待您的参与！“贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告  “贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告“贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告“贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告“贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告“贷平台储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告
2015-4-4	中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275720&extra=page%3D26	中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告随着中国移动通信集团江苏有限公司的快速发展，我们诚挚希望有志于在中国移动江苏公司彰显才华、驰骋梦想的各位同学加入我们。具体招聘需求、程序及注意事项如下：一、岗位条件2015届普通高等教育形式全日制国民教育系列大学毕业生（不包括民办、独立二级学院及远程教育形式，且须在2015年7月31日前取得学历、学位）。2014年1月至2015年8月毕业的初次就业的国（境）外院校留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可以申报我公司2015年春季校园招聘职位。每个岗位的具体条件详见报名页面。二、招聘职位与数量本次需求岗位涵盖全省部分市分公司及县分公司，专业需求上包括通信类、计算机类、互联网类、财务类、市场营销类等，具体如下：三、报名方法  请登录网址：http://campus.chinahr.com/2015/pages/jmcc/index.asp进行报名。报名时间为3月23日起至2015年4月6日。四、招聘程序：1、在线申请职位报名者登录报名网址，对照职位需求与报名条件，在线填写报名表。2、简历筛选及综合素质测评通过简历筛选的同学将被邀请参加综合素质测评（笔试），测评将在4月中旬左右开展（具体以我公司通知为准）。3、初次面试综合素质测评合格者将参加初次面试。初次面试将在综合素质测评后1-2周内进行。4、复试及体检录用通过初面的同学将参加复试。通过复试且体检合格的同学予以录用，并在我公司招聘网站（http://www.js.10086.cn/job）上予以公示。五、注意事项1、填写一份信息完整的网上申请表是迈入公司的必备条件，请按照要求认真填写。必须是真实、有效和准确的。在我们尚未筛选您的简历前，如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。2、如应聘者为国（境）外学历，需满足如下基本条件：经国家教育部留学服务中心认证的国（境）外大学本科及以上学历学位。其中，中外合作办学性质的须同时获得办学双方颁发的学历学位，且其国内学历学位须符合普通高等教育形式全日制国民教育系列（不含民办、独立二级学院及远程教育形式）的要求。3、应聘人员须保持电子邮箱和手机的畅通，我们会通过邮件或电话方式将笔试、面试及录用信息通知到应聘者本人（注：对于在各招聘流程中落选人员，有可能无法一一通知到本人，敬请谅解）。4、联系方式：邮箱jszhaopin@js.chinamobile.com。中国移动江苏公司人力资源部2015年3月中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告
2015-5-27	南理工校内招兼职，做甜品，要求女生 长期招人,薪资优！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307755&extra=page%3D22	兼职女生一小时12元，做些甜品，小饼干之类的活，要求上午来，熟练后15元一小时。13776628168
2015-4-5	【南京北醒光学有限公司】 招聘产品设计助理（兼职、实习）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275726&extra=page%3D26	【公司介绍】    南京北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。    初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【产品设计助理（兼职、实习）】1、熟练使用SolidWorks软件2、简单的结构设计、图纸输出3、每周出勤不少于3天岗位工作时间:每日8小时待遇面谈。  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。团队成员愿意为优秀实习生提供其他力所能及的额外帮助。如果实习表现良好，可以提供毕业后的工作岗位。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱bwfyz47@163.com联系人：冯经理联系电话：18813075322南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编211100www.benewake.com请问这个职位周末也可以吗？栀子花1223发表于2015-4-707:55请问这个职位周末也可以吗？周末也可以，时间可以根据自己情况调整，不过定了之后最好别变动
2015-5-28	留学生，兼职外教！！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307770&extra=page%3D22	帮朋友发帖，国外的留学生，现在是南京理工大学在读研究生，研一，英语为第二母语，有非常丰富的教学经验，曾经在本国做过一年高三数学老师，均以英语教学进行提供双休日家教，距离近的地方，时间可以协商，非诚勿扰，谢谢！
2015-5-27	【南京】 江苏培笙投资管理有限公司2015照片 可兼 工资高	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307740&extra=page%3D22	一、公司简介：江苏培笙投资管理有限公司系南京石化商品合约交易中心有限公司的综合会员单位，会员号：230号，注册资本1000万元。江苏培笙投资管理有限公司（以下简称“培笙”）是一家专业为客户提供投资理财咨询服务的金融机构，是经江苏省工商管理局登记实行自营性管理的公司制法人。培笙总部设在江苏南京，培笙主要从事石化产品的现货交易（不含证券，期货交易）、电子盘交易、石化产品投资及咨询等业务，具有专业的投资分析团队，为广大投资者及时传递全球金融资讯、石化市场行情，提供相关分析服务。现因企业规模扩展，培笙南京公司急需以下社会人才及毕业生加入：二、招聘岗位：投资理财顾问（全职或兼职）三、招聘人数：6名四、薪酬待遇：1、工作时间：周末双休，周一至周五9:00-18:00（午休1.5h），每天工作7.5h；2、月薪4500；3、带薪岗前培训、转正后交五险一金、提供食宿、生日福利等、年终奖不低于3个月工资；4、工作满一年享受5天带薪年假；5、职业技能培训与从业资格培训，广阔的职业发展与晋升空间（业务员----团队储备经理----团队经理----市场部副总监-----市场部总监）五、任职要求：1、工作能积极主动，有较强的责任心，能独立思考并分析解决问题；2、有良好的沟通能力，普通话标准。六、工作内容：1、通过个人QQ、微信、互动平台、微博等方式，大量收集潜在客户；2、产品知识统一培训，执行工作流程化，对目标意向资源进行开发维护；3、结合实际工作内容，实时更新标准话术，各业务操作手册及流程，添加知识点；4、遇突发事件或异常，需及时上报并提出建议措施；5、完成日、周、月报，按日统计工作量；6、完成各项数据报表，确保报表数据信息的准确性；7、完成领导交办的其他临时性工作。七、联系方式：公司网址：联系人：王经理联系电话：180-6169-6960公司地址：南京市建邺区乐基广场（所街与云锦路交汇处）；  公交：市内乘坐7路、39路、57路至江东中路·应天大街站下车；109路、703路至所街村下车；  地铁：乘坐二号线至集庆门大街站下车，从地铁站1号口出，沿江东中路向南步行370米左转进入所街，沿所街向东步行150米到达乐基广场。办公环境
2015-4-5	【南京北醒光学有限公司】 招聘光学工程师助理（兼职、实习）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275729&extra=page%3D26	【公司介绍】    南京北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。    初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【光学工程师助理（兼职、实习）】1、专业不限，男女不限2、动手能力强，协助工程师做实验、记录实验数据等3、每周出勤时间不少于3天（周末亦可）岗位工作时间:每日8小时待遇面谈。  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。团队成员愿意为优秀实习生提供其他力所能及的额外帮助。如果实习表现良好，可以提供毕业后的工作岗位。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱bwfyz47@163.com联系人：冯经理联系电话：18813075322南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编211100www.benewake.com
2015-4-5	已经找到代课教师了	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275731&extra=page%3D26	本帖最后由计算机于2015-4-709:08编辑已经找到代课教师了，谢谢哈哈，老师上课太不值钱了，现在家教都要50、60元。
2015-5-27	MCU/MPU嵌入式实习招聘--飞思卡尔半导体（中国）有限公司（苏州/上海)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307746&extra=page%3D22	实习名称：微程序控制器/微处理器测试工程师地点：飞思卡尔半导体（中国）有限公司（苏州/上海）职位描述：1.  检查相关文档，包括参考手册，数据表，微控制器电路图和开发板。2.  为Kinetis芯片系列的驱动，应用，中间件开发测试用例和工具。包括Kinetis软件开发包，MQX实施操作系统，PEx专家模式配置等等。3.  为I.MX芯片系列的Linux板级驱动，应用，中间件开发测试用例和工具。4.  在Linux，Android嵌入式系统开发图形处理器（GPU）的测试用例和工具。5.  移植测试用例到新的微控制器平台，持续改进测试用例以提高驱动API覆盖率。6.  Kinetis样板测试，寻找缺陷并提交。你能得到什么：1.  最前沿的微控制器发展趋势和必要知识。2.  了解到飞思卡尔最新的软件开发包，学习如何在微控制器领域快速开发应用程序。3.  了解到高效的自动化测试方案。4.  团队合作和沟通技巧。5.  优秀的实习生能直接转正成正式员工。职位要求：1.  硕士在读,电子工程，计算机相关专业。2.  良好的英语读写能力。3.  熟悉C/C++编程语言。4.  良好的交流沟通能力，能适应团队，积极主动。5.  有Python,ruby,shell的脚本编程经验的优先考虑。6.  熟悉微控制器芯片硬件，软件，特别是有Kinetis，STM32，NXPI相关经验的优先考虑。7.  有微控制芯片开发和测试经验的，特别是熟悉UART，I2C，PWM，ADC，RTC，SPI等外设的优先考虑。8.  有嵌入式系统开发和测试经验的，熟悉Linux内核和外设板级驱动的优先考虑。9.  对软件测试方法，流程有了解的优先考虑。简历投递方式：Fanny.Fan@freescale.com<mailto:Fanny.Fan@freescale.com>(一周之内会与你联系)JobTitle:MCU/MPUTestEngineerInternLocation:Suzhou/ShangHaiFSLJobDescription:1.  Reviewingprogramdocumentationincludingreferencemanual,datasheet,schematicsofMCUchipandsampleboard.2.  Developtestcasesandtoolsforrelevantdrivers,applicationsandmiddlewareframeworksforglobalMCU(Kinetisseries)projects.IncludingbutnotlimitedtodriversonKSDK,MQX,PEXforMCUproducts.3.  PortingtestcasestothenewMCUproducts,continueimprovingtestcasestoincreasethedriverAPIcoverage.4.  DeveloptestcasesandtoolsforrelevantLinuxbspdrivers,applicationsandmiddlewareframeworksforMPU(i.MXseries)projects.5.  DevelopGPUtestcasesbaseonembeddedOS,e.g.Linux,Android.6.  Kinetisplatformvalidationandsubmittingissuesbytestexecutionofdifferentreleases.Whatyoucanget:1.  ThefuturetechnologyofMCU/MPUandtheirknowledge.2.  KnowFSLSDK,leanhowtoquicklyprogrammingbaseonSDKofMCU.3.  Knowtheefficientautomationtestframework.4.  Teamworkandcommunicationskillsinthework.5.  Theexcellentinternhaveopportunitytobecometheemployeeaftergraduation.Qualifications:1.  MSDegreeinreading,EEorComputerScienceorrelatedfield.2.  GoodreadingandwrittenEnglishskills.3.  FamiliarwithC/C++languageprogramming.4.  Goodinterpersonalandcommunicationskills,teamworkadaptability,self-motivated.5.  SkilledwithPython,Ruby,Shellscriptprogrammingareplus.6.  GoodconceptandanalysiscapabilityforMCUHW/SW,familiarwithKinetis,STM32andNXPIchipsareplus.7.  GoodexperienceondriverdevelopmentorvalidationonboardperipheralslikeUART,I2C,PWM,ADC,RTC,SPI,etcareplus.8.  GoodconceptandanalysiscapabilityforembeddedOS,familiarwithLinuxcoreorperipheraldriverareplus.9.  GoodunderstandingtoQAestmethodology,testcycle,processareplus.Resumedelivery:Fanny.Fan@freescale.com<mailto:Fanny.Fan@freescale.com>(Willcontactyouinoneweek)置顶啦？？
2015-5-29	IOS开发	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307784&extra=page%3D22	本帖最后由孩子于2015-5-2917:54编辑    诚心寻找一起做IOS开发的小伙伴，兼职全职皆可，最好是有开发经验的，有意者联系。    电话：18205099706  qq:1621751298
2015-4-5	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申24小时倒计时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275733&extra=page%3D26	24小时你能够干些什么？你能够抓住新华2015校招末班车！赶紧踩着三月末的尾巴，走向我们吧！在梦想的新大陆上，从没有迟到一说！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l  无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l  完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内2  说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-4-6	【招聘】【唯品会】唯品校招大福利 时尚美妆免费送	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275743&extra=page%3D26	本帖最后由0xiuxiu0于2015-4-615:16编辑唯品校招大福利时尚美妆免费送    唯品会2015春季校园招聘开始啦！如此春暖花开的招聘季，还有什么比“元气满满，充满鸡血”去面试更重要的呢？没错！本次校招，除了给同学们准备了大量的招聘职位以外，还带来了价值50元一份的天然蚕丝面膜。扫一扫我们的二维码，当场免费领面膜，不做职场上的“灰姑娘”！校招会上如何免费得面膜？    你只需将提前下载安装好的“唯美APP”和“唯品会招聘公众号”的关注页面，宣讲会现场拿给我们工作人员看，即可免费领“小迷糊天然蚕丝面膜”一份！（温馨提示：本次免费领面膜的特权，只给女生们开放哦！^_^当然男神带上女神,我们更加欢迎）                                                            picture.jpg(36.4KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-4-615:12上传小迷糊天然蚕丝面膜25ml*2不在校招会上怎么办？当然，如果你因各种原因没法到我们的校招现场，也没关系，现在动手，立即下载“唯美APP”（扫一扫文章下方二维码），安装成功后更有20万大牌美妆免费等你来拿哦！扫一扫  下载唯美APP惊喜无限2.jpg(34.47KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-4-615:12上传                        春季校招时间表是什么?每场数量有多少？3.png(19.5KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-4-615:12上传小唯为大家准备的精美礼品，希望大家稀饭窝~~快与唯品会一起，打造专属于你的品质未来！更多唯品会校园招聘信息，请关注campus.vip.com更多校招资讯，duang一下关注【校招管家】微信公众号校园新一代求职神器，也可登陆campus.liepin.com，有你所要！
2015-4-7	东方雨虹2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275768&extra=page%3D26	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-5-29	梦工场—新青年，心成长 招商银行2015年实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307788&extra=page%3D22	梦工场—新青年，心成长招商银行2015年实习生招募招商银行“梦工场—新青年、心成长”2015年实习生计划现已拉开序幕。总行和各家分行、信用卡中心等众多实习岗位虚席以待。一、招募对象1.国内全日制普通高等院校本科及以上学历在校生；2.海外留学生。二、招募条件1.本科25周岁以下，硕士27周岁以下，不限专业；2.诚实守信，性格开朗，无不良历史记录；3.具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力；4.大学英语六级425分以上优先考虑。三、招募岗位1.市场开拓类2.职能管理类3.前台服务类四、招募流程简历投递à简历筛选à笔试面试à实习五、实习安排实习时间自2015年7月开始。实习期间，实习单位将安排包括培训、岗位实践、交流互动在内的实习活动。如果您为2016年应届毕业生，您的实习表现将作为后续校园招聘选拔的重要依据。六、报名方式1.微信申请：关注“招商银行招聘”微信公众平台，点击“实习生计划”模块投递简历。2.网上申请：登录招商银行官方招聘网站，在线投递简历：http://career.cmbchina.com/Campus/intern.aspx3.线下申请：总、分行将通过校园宣传、定点宣讲等多种渠道进行招募宣传，并现场收集简历。招商银行欢迎有志投身银行业工作或对金融业有兴趣的、符合条件的新青年报名“梦工场”实习生计划，和招商银行一起“心成长”！file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wpsA0A.tmp.png关注“招商银行招聘”即刻开启移动应聘之旅
2015-6-1	创新带来美好世界——2015年ABB大学生创新大赛震撼来袭！你行你就来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307801&extra=page%3D22	想与来自各地高校的选手同台竞技、展示你的创意和聪明才智吗？想与行业专家面对面交流、凸显你的严谨细致、探索创新精神吗？想走进ABB，把丰厚奖品以及在ABB实习和工作的机会都揽入怀中吗？2015年ABB大学生创新大赛欢迎你的加入！为了激发大学生的创新精神，2015年5月4日，ABB再次启动以“创新带来美好世界”为主题的大学生创新大赛，邀请参赛者就未来中国在能源互联、互联网+智能制造和智能家居等领域进行大胆想象和设计。本次大赛由三大概念性课题组成，进入决赛的选手不仅能够获得奖励，而且有机会获得在ABB（中国）有限公司实习或工作的机会。大赛报名及作品提交截止时间为7月19日，决赛答辩及颁奖时间将在8月上旬公布。欢迎你通过以下方式了解ABB大学生创新大赛规则、报名方式以及奖项设置：1.大赛官网http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic2.ABB大学生创新大赛QQ交流群：428224159同时，欢迎关注“ABB中国”微信公众号（或搜索微信号：ABB_in_China），及时获得大赛信息。你行你就秀，ABB诚邀你的参与！ABB（中国）有限公司创新大赛组委会2015年
2015-4-7	人民网宣讲	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275777&extra=page%3D26	宣讲时间&地点时间：2015年4月8日15：00-17：00    （15：00-16：00技术岗位招聘宣讲，16：00-17：00博士后招聘宣讲）地点：南京理工大学学术交流中心第三报告厅  欢迎南京地区各院校同学参加！关于人民网1997年1月1日，人民网正式上线，是世界十大报纸之一《人民日报》建设的以新闻为主的大型网上信息交互平台，是人民日报社控股的传媒文化上市公司，也是国际互联网上最大的综合性网络媒体之一。  人民网除中文版本外，还拥有7种少数民族语言及9种外文版本，用文字、图片、视频、微博、客户端等多种手段，每天24小时在第一时间向全球发布丰富多彩的信息，内容涉及政治、经济、社会、文化等各个领域，10次荣获中国新闻奖一等奖。作为国家重点新闻网站的排头兵与第一家采编与经营“整体上市”的媒体，人民网形成了新闻采写、网络评论、在线访谈、微博发布互相配合的快速、权威、深度新闻报道模式，网民覆盖200多个国家和地区。    人民网拥有“中国共产党新闻网”、“强国论坛”、“地方领导留言板”、“人民微博”、“人民电视”、“人民网舆情监测室”等品牌栏目。主办“中国人大新闻网”、“中国政协新闻网”等多个专业性新闻网站，承办了“创先争优网”、“群众路线网”等党的主题教育活动官方网站以及党的十七大、党的十八大新闻中心官方网站；并成功建设了“中国人才网”、中组部“12380”举报网等多个中央部委网站。    2013年，有230位副部级以上领导，1000多位先进人物、地方领导、企业高管、名人名家和国外政要通过人民网与网友交流。截至2014年12月，全国共有30个省区市54位省委书记、省长，1800多位市县领导公开回应人民网网友留言，省市县三级的地区覆盖率分别为96%、70%和45%。有19个省区市针对人民网网友留言办理工作出台文件，建立固定办理工作机制。  作为一个具有国际影响力的媒体，包括俄罗斯总理梅德韦杰夫、巴基斯坦总统扎尔达里与总理吉拉尼、新西兰总理约翰?基等国家元首接受过人民网专访，50余位大使来人民网做过访谈。  顺应数字化和全媒体发展的大趋势，人民网提供手机阅读、手机动漫、手机游戏、手机音乐、手机报及手机短信等移动无线增值服务，并着力向综合手机媒体平台转型。目前人民网移动互联网应用覆盖苹果、安卓、WindowsPhone、Windows8等多个主流平台，拥有手机人民网（WAP版）、Windows8版人民网，及人民日报、人民云拍等客户端应用，活跃用户过千万。    人民网旗下拥有人民在线、人民视讯、环球网、海外网、金台创投、人民澳客、成都古羌科技有限公司等多家控股公司，并在31个省市自治区设立地方频道。同时，人民网还积极推进全球化布局，在日本东京、美国纽约、美国旧金山、韩国首尔、英国伦敦、俄罗斯莫斯科、南非约翰内斯堡、澳大利亚悉尼以及香港成立分社并设立演播室，以提升人民网的国际传播力和影响力。  2012年4月27日，人民网在上海证券交易所上市交易(股票代码为“603000”)，创造了中国资本市场的两个第一：第一家在国内A股上市的新闻网站，第一家在国内A股整体上市的媒体。截至2014年9月15日，人民网股票复权后收盘价已超百元，较发行价格涨幅逾400%，较首日开盘价增长230%，对应市值人民币283亿元。  人民网将继续秉持“权威性、公信力、大众化”的办网宗旨，以“新闻为本、市场导向、技术引领、人才立网”为发展思路，努力为全球网民打造一个多语种、多终端、全媒体、全球化、全覆盖的国际一流新闻媒体。一、  博士后招收  经国家人力资源和社会保障部批准，人民网于2013年正式设立博士后科研工作站。本站2015年与清华大学博士后流动站联合面向社会公开招收博士后研究人员，待遇参照人民网同等资历正式职工的待遇，在站期间表现优异者出站后优先录用为人民网正式职工。研究方向及招收人数研究方向一：人民网用户行为分析和应用。分析和挖掘人民网受众用户行为，构建用户行为模型，建立精细化广告、新闻、服务等推送业务模型，搭建人民网用户行为分析系统，提出互联网前瞻性服务或者产品。研究方向二：人民网历史数据挖掘技术和应用。融合互联网前沿技术，结合人民网历史数据现状（包括文字，图片、视频），提出高效、实用的数据存储、分析、分类、聚合、索引技术，根据应用场景搭建基本环境。研究方向三：人民网底层数据整合技术和研究。整理人民网底层数据现状（包括新闻、论坛、微博、无线）等，根据发展需要，提出数据语义化和整合的标准、技术路线、框架，对数据进行包装设计，可供人民网用户、编辑、团体用户使用，并搭建实验环境。工作站2015年计划与清华大学博士后流动站联合招收博士后研究人员共2-3名。博士后研究人员培养实行双导师制，导师由人民网领导和清华大学以下两位专家担任：  序号    合作导师    研究方向    1    孙茂松教授    面向传媒的自然语言处理，Web智能    2    李涓子教授    新闻挖掘，语义万维网    申请人可从上述合作导师中任选一位担任导师，本站可根据实际情况调配。申请条件1、具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无不良经历；2、获得博士学位和学历；3、40周岁以下，身心健康；4、保证在站期间全时从事博士后研究（不招收在职博士后）；5、具有与研究方向相关的专业学科背景，具有较强的科研能力和敬业精神；6、在上述研究方向上，具有较深厚的研发基础并已取得一些较好的研究成果。二、技术岗位招聘JAVA工程师1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有Java项目开发经验；3.熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架；熟悉SpringMVC者优先；4.有扎实的Java/C++语言基础，良好的数据结构及算法基础；5.熟悉MySQL/DB2/ORACLE数据库；6.熟悉Linux服务器，熟悉tomcat等应用服务器；7.有良好的沟通能力、团队合作、创新能力；8.有多线程，性能调优等相关经验优先考虑。PHP工程师1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.具有PHP开发经验；3.有扎实的PHP语言基础，良好的数据结构及算法基础；4.熟悉MySQL/DB2/ORACLE数据库；5.熟悉Linux服务器，熟悉nginx,apache等应用服务器；6.有良好的沟通能力、团队合作、创新能力；7.有性能调优等相关经验优先考虑。IOS工程师1、大学本科以上学历，计算机专业，1年以上IOS开发经验；  2、精通IOS开发，熟悉常用的算法和数据结构；  3、熟悉移动开发的常用模式和技术框架；  4、有良好的移动产品设计思想；  5、熟悉服务端的技术和结构。安卓工程师1、大学本科以上学历，计算机专业，1年以上安卓开发经验；  2、精通安卓开发，熟悉常用的算法和数据结构；  3、熟悉移动开发的常用模式和技术框架；  4、有良好的移动产品设计思想；  5、熟悉服务端的技术和结构。
2015-5-4	“锐精彩,智未来”2015锐珂校园招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276211&extra=page%3D23	“锐精彩,智未来”2015锐珂校园招聘火热启动！CarestreamHealth,Inc.是位于加拿大多伦多的Onex公司收购伊士曼柯达公司医疗集团组成的，简称锐珂医疗,自其一成立就立即成为世界上最大的医疗成像和信息技术（IT）公司。公司拥有8,000多名员工，为全球150多个国家的数万名客户提供优质的医疗产品。公司拥有1,000多项技术专利，产品在全球90%的医疗机构中运转。在医疗信息管理解决方案（HealthcareInformationSolutions)、X射线解决方案（X-RaySolutions)、数字输出解决方案（OutputSolution）以及数字乳腺放射成像解决方案、牙科及各种数字和传统X光胶片产品在内的多个领域中，CarestreamHealth,Inc.凭借丰富的整合方案以及专业全面的服务体系已经成为医疗数字成像市场的领导者。春意盎然，锐珂带给你不一样的活力。在这里你将大展拳脚尽情引爆你的才华；在这里你将收获全面的培训和福利晋级为职场达人。还在等什么？加入我们，锐珂与你一起锐不可挡。请登录http://www.dajie.com/corp/1002185,了解本年度锐珂中国校园招聘详情，并通过网申投递2015校园招聘职位。在线申请（简历投递）→简历筛选→面试→发放OFFER部门职位名称人数专业研发中心软件开发实习生10计算、软件、生物医学工程、通信工程等过程质量控制实习生2业务部门支持部门解决方案架构实习生(北京)1计算机、卫生信息医院驻场工程师(北京)1医疗器械、计算机HCIS市场部实习生1新闻、市场营销、医疗、计算机等财务部实习生1财务、会计人力资源实习生1不限客户服务实习生1不限注:研发中心针对异地学生来沪实习提供住房津贴
2015-4-7	丁家宜苏州总部名企士齐集团诚聘校园代理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275774&extra=page%3D26	  1、负责校园内本化妆品品牌的宣传、营销工作，　　2、执行并完成公司交给的工作，及时与公司完成工作汇报。　　3、工作地点：校园内，工作时间自由安排。　　4、代理毕业公司将予以考核，成绩优异者可直接进公司任职。　　任职资格:　　1、在校学生，女生优先，男生亦可，看个人能力；　　2、性格开朗、乐于助人、有良好的交际能力，喜欢发现并乐于分享好的事物。　　3、具有一定组织能力,良好的沟通能力和领导能力。　　4、有较强的执行力、责任心、重诚信、守承诺。　　5、有学生会、团学工作经验优先。  办公电话：张小姐0512-65882692  联系qq2909354543欢迎童鞋们积极加入哦~加油加油哦
2015-4-7	苏州广播电视总台2015年春季校园招聘启事 （技术类）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275770&extra=page%3D26	苏州广播电视总台2015年春季校园招聘启事（技术类）一、招聘职位、要求招聘职位职位要求聘用形式电视媒体类电视音响师具有一定的音乐素养，擅长一种乐器；熟悉节目制作流程，熟练运用各类音响设备；有良好的沟通能力、学习能力和执行力。本科及以上学历，音响、录音等相关专业总台聘用电视运行维护工程师熟悉、了解视音频制作、传输技术和计算机专业知识；具有良好的沟通能力及较强的执行力和学习能力。本科及以上学历，理工科类相关专业广播媒体类广播技术维护（中波发射、调频发射、音频）动手能力强，吃苦耐劳，思维敏捷，应变能力强；苏州籍优先。本科及以上学历，广电及相关电子类专业总台聘用新媒体（融媒体）类新媒体产品经理喜爱新媒体，爱好新闻与写作，学习能力强，创新创意能力强；有新媒体工作经验者优先。本科及以上学历，计算机软件或相关专业；能力突出者可以是其他专业总台聘用融媒体数据库应用了解融媒体产业链各环节，具备对类型繁多、规模庞大的内容数据进行处理和价值挖掘的能力；对用户数据具备整合利用的能力，具备顺应互联网思维发展的能力。本科及以上学历,互联网内容分类、大数据使用或相关专业UI设计具有扎实的美术功底、良好的创作思维和理解能力；熟悉PSAI等设计软件，手绘能力强；有移动APP设计经验尤佳。本科及以上学历，专业美术院校艺术设计类专业毕业二、报名方式、招聘程序1．有意愿的学生可登陆学校BBS、就业网，于2015年6月底前填写并投递报名简历、申请应聘职位。简历投递通道：http://special.zhaopin.com/sz/2014/szsgbdst030134/2．苏州广电总台招聘工作小组将于2015年3月下旬开始，从网上报名者中挑选优秀学生参加招聘面试，面试采用“视频（电话）面试”或“院校现场面试”二种形式。“院校现场面试”的具体地点、时间等待定。3．面试时请提供相关证书、作品原件及学习成绩证明，在正式录用前须请学校验证原件，如情况不实者，由此所产生的后果自负。4．意向聘用学生试用实习，为期二周左右。5．考核评估，并确定聘用人员。6．一经录用，即与总台签订《毕业生就业协议书》、劳动合同和办理相关手续。三、试用实习待遇1．按规定完成苏州广电总台试用实习流程的,试用实习结束时凭车票可报销火车或汽车硬卧单程车费一次（学校至苏州）。2．免费提供学生住宿（空调、卫浴等设备齐全）。四、正式录用待遇1．调档案、落户口，缴纳社会保险、公积金等。2．苏州广电总台提供行业领先水平的薪酬，特别优秀的主持人实行年薪制，薪酬面议。                        苏州广播电视总台                        二0一五年三月十八日
2015-5-4	上海大众汽车有限公司2015年暑期实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276225&extra=page%3D23	上海大众汽车有限公司2015年暑期实习生招募公司简介：上海大众汽车有限公司是由上汽集团和大众汽车集团合资经营的轿车生产企业，投资比例各为50%，总部位于上海安亭国际汽车城。目前，公司立足上海安亭，先后在南京、仪征、宁波、乌鲁木齐、长沙等地建立了生产基地，成为国内第一家产量突破1200万辆的轿车生产企业，同时也为中国汽车行业培养了大量优秀的汽车开发专业技术人才。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，不断建设完善领先的人力资源管理体系，并加强核心竞争力优势，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。暑期实习生招募信息：基本要求：2016年度国内全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，专业成绩优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上海大众汽车招聘官网recruit.svw.cn进行网申简历投递，截止日期为2015年5月15日，仅限申请一个岗位，岗位信息请在官网内查询。招募流程：网申简历筛选—>专业面试—>岗位实习—>性格能力测评。通过招募流程的各阶段考核后，如被推荐为优秀实习生，将优先获得2016年度校园招聘录用资格。实习时间：2015年7月~8月，具体时间以实际通知为准。实习地点：上海安亭。继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-4-6	发个兼职帖子	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275756&extra=page%3D26	本人机械院研一，目前就在这家公司做兼职，研一上也做过类似的，感觉还是不错的，受托发个帖子。1、工作时间：4月15-19日，4月23-26日  连续最好2、工作地点：南京古南都玉澜庭酒店（南京市中山东路532—2号、近明故宫路）和解放军理工大学礼堂（南京市御道街标营2号）解理工很近嘛  3、工资待遇：100元一天，提供中晚餐，打车报销。4、工作要求：认真负责。中途不要请假。5、招聘对象：市区高校学生优先，有过会务接待工作经历者优先。20名。非诚勿扰。有意向的请加群213334814  回复可以工作的时间联系方式姓名等信息
2015-5-5	诚聘南京语数外理化各科课后家教	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276235&extra=page%3D23	——05.05家教信息——订单号：129639    求教科目：初一初二语文学员情况：女初一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：汉中路  可授课时间：每周：1次  每次：2小时================================================求教科目：英语口语英语学员情况：女成人    课时费：60-80教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：狮子桥  可授课时间:每周：2次  每次：2小时学员详情：英语薄弱，明年五月份要考试，类似成人高考英语的那种，教员要求：有耐心，专业================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/做家教方法：进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.06家教信息——订单号：129639    求教科目：初一初二语文学员情况：女初一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：汉中路  可授课时间：每周：1次  每次：2小时================================================订单号：129447    求教科目：小提琴学员情况：男成人    课时费：150-180教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：进香河路  可授课时间：每周：2次  每次：1.5小时学员详情：男，40岁，无小提琴基础，需要从基础学起,家里还没有买小提琴，先用老师的或者跟老师沟通了后在去买小提琴。教员要求：要求有耐心，责任心的================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.07家教信息——订单号：129764    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：30-40元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：莫愁湖东路  可授课时间：平常2次，晚6点到9点，周末一次每周：3次  每次：2小时学员详情：培优2个学生，一个五年级，一个六年级教员要求：性格要强一点的，不要大一的      有经验的丰富的，考虑研究生，长期的===============================================订单号：129738    求教科目：小学语文英语学员情况：男五年级课时费：40元一小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：蒋军大道，  可授课时间：周五晚上6点以后，周六全天每周：2次  每次：2小时================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.09家教信息——订单号：129764    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：30-40元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：莫愁湖东路  可授课时间：平常2次，晚6点到9点，周末一次每周：3次  每次：2小时学员详情：培优2个学生，一个五年级，一个六年级教员要求：性格要强一点的，不要大一的      有经验的丰富的，考虑研究生，长期的===============================================订单号：129639    求教科目：初一初二语文学员情况：女初一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：汉中路  可授课时间：每周：1次  每次：2小时================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.10家教信息——订单号：129852    求教科目：视唱练耳学员情况：女初三    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：奥体中心附近  可授课时间：协商每周：    每次：学员详情：艺考生===============================================订单号：129764    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：30-40元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：莫愁湖东路  可授课时间：平常2次，晚6点到9点，周末一次每周：3次  每次：2小时学员详情：培优2个学生，一个五年级，一个六年级教员要求：性格要强一点的，不要大一的      有经验的丰富的，考虑研究生，长期的================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.11家教信息——订单号：129895    求教科目：小学英语全科辅导学员情况：男四年级    课时费：40元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：凤凰花园城湛江路  可授课时间：周一到周五晚上7-9点每周：2次  每次：2小时学员详情：英语语文写作教员要求：有经验===============================================订单号：129764    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：30-40元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：莫愁湖东路  可授课时间：平常2次，晚6点到9点，周末一次每周：3次  每次：2小时学员详情：培优2个学生，一个五年级，一个六年级教员要求：性格要强一点的，不要大一的      有经验的丰富的，考虑研究生，长期的================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.15家教信息——订单号：130045    求教科目：小学语文学员情况：女学前    课时费：50/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：银城东苑  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：有幼小衔接的家教经验，以语文为主（拼音，看图说话），有耐心，有亲和力，身体健康，性格开朗活泼================================================订单号：129929    求教科目：高三语文学员情况：男高一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：紫竹林1号  可授课时间：星期五晚上7点到9点每周：1次  每次：2小时学员详情：基础差教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.16家教信息——订单号：130138    求教科目：小学英语学员情况：男一年级    课时费：均可教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：云锦路  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：数学不动脑筋===============================================订单号：130137    求教科目：小学数学学员情况：男一年级    课时费：不限教员资质：均可教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：云锦路  可授课时间：每周：2次  每次：1.5小时学员详情：数字不敏感，不动脑筋================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.19家教信息——订单号：130237    求教科目：小学数学学员情况：女三年级    课时费：60元/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：六合    区域详情：瓜埠花园  可授课时间：每周：2次  每次：3小时学员详情：基础没打好，不爱动脑，喜欢小动作分神===============================================订单号：130241    求教科目：吉他学员情况：女成人    课时费：50/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：香邑美颂  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：个人吉他求学，从未接触过乐器，个人爱好。================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——05.20家教信息——订单号：130281    求教科目：法语学员情况：女成人    课时费：协商教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：河西万达附近  可授课时间：每周：    每次：学员详情：零基础工作有用要考试到b2===============================================订单号：130241    求教科目：吉他学员情况：女成人    课时费：50/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：香邑美颂  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：个人吉他求学，从未接触过乐器，个人爱好。================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-5-5	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276234&extra=page%3D23	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程宣讲时间            城市    宣讲学校          宣讲场地4月27日19:00      南京      南京邮电大学（三牌楼）科学会堂一楼演讲厅4月28日19:00      广州      中山大学（大学城）    行政楼B1014月28日19:00      长沙      湖南大学          东风厅4月28日19:00      重庆      重庆邮电大学        2100报告厅4月29日19:00      武汉      华中科技大学        大学生活动中心5134月29日19:00      南昌      南昌大学          游泳馆B103b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：将在南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙等6个城市举行笔面试，同时在北京、西安、成都、厦门等4个城市增设笔试考点c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2E4.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2E5.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2E6.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-6-1	福特汽车工程（南京）研发中心2015暑气实习开始啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307824&extra=page%3D22	福特汽车2015暑期实习生招募FordSummerInternProgram福特汽车暑期实习生项目FordSummerInternProgramisastructuredprogramdesignedforcollegeandpostgraduatestudentswhoaregoingfurthertopursueanexcitingcareerintheautomotiveindustry.Throughthe2-monthprogram,youaregiventhechancetoexperienceandgain…·    ExposuretoAutoIndustry·    DiverseLearningOpportunities·    RealHands-onProjects·    ExpandedNetworking·    FutureJobOpportunitiesatFordWe’relookingforinternstoworkatseveraldepartments,including:·    ProductDevelopment·    Manufacturing·    Marketing,Sales&Services·    InformationTechnology·    HumanResourcesProgramDuration:July1-August31WorkingLocation:·    FordAsiaPacificHeadOffice(Shanghai)·    FordResearch&EngineeringCenter(Nanjing)福特汽车暑期实习生项目是为有志于在汽车行业发展的在校本科生和研究生提供的为期2个月的实习项目，希望能够帮助大家了解福特文化，提前体验职场生活。加入福特汽车暑期实习生项目，你将获得：•    丰富的汽车行业知识•    多样化的学习资源•    实战性的工作项目•    认识专业人士和工作伙伴的广阔平台•    校园招聘被优先考虑的机会2015年实习生招聘岗位涵盖多个职能部门，包括：·    产品开发部·    制造工程部·    市场、销售及服务部·    信息技术部·    人力资源部暑期实习生项目时间：2015年7月1日-8月31日工作地点：·    福特汽车亚太总部办公室（上海）·    福特汽车亚太研发中心（南京）HowtoApply如何申请Pleaselogontohttps://xjobs.brassring.com/TGWEbHost/home.aspx?PartnerId=25385&SiteId=5323andfollowthebelowstepstofindthepositionsyouareinterestedin.PleasecompletetheonlineapplicationbyJune2ndforshanghaipositionandJune5th  forNanjingposition.Step1:Chooseandclick“SearchOpenings”Step2:Select“China”inthecountryareaandclick“Search”Step3:Searchthepositionwith“2015SummerIntern”andClickthe“AutoreqID”No.tounderstandtheJobDescriptionandapply请登录https://xjobs.brassring.com/TGWEbHost/home.aspx?PartnerId=25385&SiteId=5323依照如下步骤搜索你感兴趣的实习职位.申请上海实习岗位的同学请在6月2日之前提交简历，申请南京实习岗位的同学请在6月5日之前提交简历。第一步：点击网站左下方的“SearchOpenings”链接第二步：在”Country”选项中选择“China”，并点击“Search”按钮第三步：根据”JobTitle”中有2015SummerIntern字样的职位点击“AutoreqIDNo.”查看工作描述并进行申请欢迎加入福特团队，和我们一起书写汽车行业未来新篇章！本帖最后由电光之狼于2015-6-115:39编辑上面这帖子是福特的美女HR让俺帮忙在学校BBS发的，南理工都是我俩的母校，也算给大家一个参考自己回一个吧作为今年刚滚蛋的研三狗`````不吹不黑，累计在毕业季节收到了如下Offer：1.福特汽车工程研究中心南京RECMFG2.上海大众南京工厂  质保部3.奇瑞捷豹路虎常熟工厂  AME工程师4.奇瑞捷豹路虎上海研发中心  DI分析员5.联合汽车电子无锡有限公司  UAES生产制造管理培训生6.一汽丰田销售有限公司（上海）FTMS  售后支持工程师7.南高齿8.中海油(天津）9.苏美达其Offer就不枚举了，最后选了福特REC，已经入职一个多月了，作为师兄，给各位学弟学妹多唠叨两句：1.实习经验相当关键，实习企业的档次越高越好，这对将来找工作非常重要！！！！2。如果有机会来比较好的外企，能进就进，500强最好，感觉肯定不坑，选择福特的这个决定在现在看来，还算不错祝各位实习，找工作顺利师兄威武xinongyongge发表于2015-6-115:28师兄威武抓紧时间投简历哈，别的都是浮云：）火钳刘明不知道我们化工学院的小硕有没有机会啊！Laurie发表于2015-6-216:53不知道我们化工学院的小硕有没有机会啊！有，公司有化院的师兄````电光之狼发表于2015-6-309:23有，公司有化院的师兄````就按上面那流程来吗鲁磊明发表于2015-6-317:46就按上面那流程来吗是的，快截止了``抓紧时间申请吧预计今年就业形势更加严峻```    电光之狼发表于2015-6-412:40是的，快截止了``抓紧时间申请吧预计今年就业形势更加严峻```已申请
2015-4-8	华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275800&extra=page%3D26	华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航                      青岛九天国际飞行学院有限公司（以下简称“九天飞院”）是经中国民航局批准成立的国内首批通过CCAR－141部审定的飞行学院。学院总部位于青岛，以山东临沂机场为主运行基地，辅助运行基地两处，滨州大高机场和东营胜利机场。理论培训中心设在辅助运行基地滨州基地，总面积5000平方米，集教学、办公、生活于一体。学院现有执教飞机30架，其中CESSNA172飞机23架，DA42飞机3架、PA44飞机3架，国王C-90飞机1架。另外，训练模拟机5台。学院现有执照教员近30名，飞行经验丰富，教学管理严格，毕业学员或者航空公司及通航单位一致好评，现有同期在校学员300余人。自2008年以来，华夏航空先后委托我院培养80余名飞行员，每个批次的学员进度不同，第一期部分学员目前已经在华夏航空担任机长，年薪100万元以上，其他学员均在各自的工作岗位上踏实工作。2015年，华夏航空公司根据发展需要，委托青岛九天飞行学院面向全国招收半公费飞行员30名，第一批录取学员已入学培训，现招收第二批半公费飞行学员15名。一、招生计划：华夏航空委培飞行员15名二、招生范围及报考条件：1、学历：国家教育部承认的全日制统招大学本科及以上学历的往届或应届毕业生（2016年7月前毕业）。2、性别：男3、年龄：25周岁以下（1990年1月1日以后出生）。4、英文：CET-4及以上。5、本人历史清楚、政治思想好、作风正派、性格开朗、体格健壮、五官端正、动作协调、处事果断灵活。6、政治、身体条件符合中国民航招收飞行学生的有关规定。（后附身体条件）三、报名时间及地点：A、网络报名：招聘页面：http://jiutian.chinahr.comB、电话报名：0532-55582777张老师    0532-55582999尉老师、徐老师C、邮箱报名：vip.jt@chinahr.com四、面试及体检：面试地点：九天飞行学院青岛总部（青岛市城阳区山河路702号招商LAVIE公社6栋）我院将分批次组织报名人员参加民航招飞体检及面试。具体时间及地点学院将根据批次确定之后另行通知，各批次体检之前我院工作人员将提前通知到报名人员。体检和面试所发生交通、食宿费用由学员自理。五、录取：体检、背景调查合格的学生我院将综合面试等情况择优录取。录取后，华夏航空及学员签订就业协议，学员培训结束后进入华夏航空公司就业。六、培训周期、费用承担及待遇：被录取为华夏航空委培的合格学员将在我院进行培训。培训费用由学员个人承担40万元（肆拾万圆整），剩余费用由华夏航空有限公司承担。学院可为优秀学员提供助学贷款，前期承担少量培训费，剩余培训费自学员毕业后支付。学员取得商用驾驶员执照并且高性能培训结束之后进入华夏航空有限公司工作，具体薪资按照华夏航空有限公司薪酬标准执行。华夏航空薪资参考：副驾驶：20万—50万元/年机  长：100万—120万元/年本招生简章最终解释权归青岛九天飞行学院所有。报名要求：身体条件基本要求：1、身高在170—185厘米之间，体重在50公斤以上。无纹身、刺字。2、平静血压不超过138/90毫米汞柱。3、无色盲、色弱，按民航招飞“C”字型视力表双眼裸视力在0.5以上。4、无骨与关节疾病或畸形；5、无明显的“O”型或“X”型腿；6、无久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等；7、无慢性肠胃道疾病；8、无肝炎或肝脾肿大，HbsAg阳性；9、无肾炎或血尿，蛋白尿；10、无精神病家族史，癫痫病史；华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航
2015-4-8	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申24小时倒计时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275805&extra=page%3D26	24小时你能够干些什么？你能够抓住新华2015校招末班车！赶紧踩着三月末的尾巴，走向我们吧！在梦想的新大陆上，从没有迟到一说！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势      世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！      无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！      完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：薪酬政策      极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策      一、法定福利：五险一金+商业保险二、公司福利1.提供员工宿舍2.可满足员工在天津等地区落户的需求3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房6.员工专属延庆培训中心7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。三、员工补贴交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品四、带薪假期1.年休假2.员工探亲假3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：      开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。      测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内      说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-5-6	第一届研究生安卓软件设计大赛有约的吗？	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276267&extra=page%3D23	有想法或者有能力的求一起，第一届，有很大机会哦！！私信我好吗？》谢谢
2015-5-5	学技术做销售更出色！2015 IBM暑期实习开招啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276232&extra=page%3D23	  学技术做销售更出色！2015IBM暑期实习开招啦！谁说学技术只能当码农？！在IBM，学技术的做销售更加得心应手！关注IBM校招微信公众账号更可看看师兄师姐在销售部的心得体会！今年，我们在近20个城市设置了超过300个实习职位，目标学生是2016年的本科及以上学历毕业生，申请成功者将于7月1日--8月31日在IBM进行实习，优秀者将拿到offer并在2016年毕业后正式加入IBM。欢迎您，或者您的朋友加入蓝色之路！简历投递时间为4月10日至5月17日。登录官网查询更多。官网地址：www.ibmcampus.com网申截止：2015年5月17日！微信主打！今年会继续通过微信平台--IBM校园行推送所有最新校招动态。欢迎同学关注IBM校园招聘，并邀请身边的小伙伴加入我们~关注@IBM校园招聘微博，这里有7*24小时回复，帮助申请者更好地了解项目和职位进行准确投递。！IBMCareerQuiz！想了解自己和IBM是否“气味相投”？今年我们有可爱又简单的小测试在官方微信公众账号上线，测一测只要2分钟哟！活动参与方式：关注“IBM校园行”，主界面点击“其他”-->“CareerQuiz”即可参与！官网网站http://www.ibmcampus.com/官方微博@IBM校园招聘微博官方微信@IBM校园行校招第一手资讯抢先知！yourfuturemadewithIBM你的未来，携手IBM我们，等你来！学技术做销售更出色！2015IBM暑期实习开招啦！谁说学技术只能当码农？！在IBM，学技术的做销售更加得心应手！关注IBM校招微信公众账号更可看看师兄师姐在销售部的心得体会！今年，我们在近20个城市设置了超过300个实习职位，目标学生是2016年的本科及以上学历毕业生，申请成功者将于7月1日--8月31日在IBM进行实习，优秀者将拿到offer并在2016年毕业后正式加入IBM。欢迎您，或者您的朋友加入蓝色之路！简历投递时间为4月10日至5月17日。登录官网查询更多。官网地址：www.ibmcampus.com网申截止：2015年5月17日！微信主打！今年会继续通过微信平台--IBM校园行推送所有最新校招动态。欢迎同学关注IBM校园招聘，并邀请身边的小伙伴加入我们~关注@IBM校园招聘微博，这里有7*24小时回复，帮助申请者更好地了解项目和职位进行准确投递。！IBMCareerQuiz！想了解自己和IBM是否“气味相投”？今年我们有可爱又简单的小测试在官方微信公众账号上线，测一测只要2分钟哟！活动参与方式：关注“IBM校园行”，主界面点击“其他”-->“CareerQuiz”即可参与！
2015-5-6	【南京北醒光学有限公司】 招聘工程师助理（全职、实习）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276272&extra=page%3D23	【公司介绍】北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队、从法国马赛中央理工引入视觉光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【工程师助理（全职、实习）】1、有光学工程经验的优先，男女不限。2、动手能力强，协助工程师做实验、记录实验数据等。3、责任心强，协助工程师组装测试，记录产品参数等。4、学习能力强，协助工程师基于Matalab，Mathmatic,Labview，UVWinlab,Zemax,Origin等软件分析处理数据。5、每周出勤时间不少于5天（周末亦可）。待遇面谈。  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱bwfyz47@163.com联系人：冯先生联系电话：18813075322南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编：211100www.benewake.com
2015-5-6	创新带来美好世界——2015年ABB大学生创新大赛震撼来袭！你行你就来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276266&extra=page%3D23	ABB.jpg(21.88KB,下载次数:10)下载附件 保存到相册2015-5-614:10上传创新带来美好世界——2015年ABB大学生创新大赛震撼来袭！你行你就来！想与来自各地高校的选手同台竞技、展示你的创意和聪明才智吗？想与行业专家面对面交流、凸显你的严谨细致、探索创新精神吗？想走进ABB，把丰厚奖品以及在ABB实习和工作的机会都揽入怀中吗？2015年ABB大学生创新大赛欢迎你的加入！为了激发大学生的创新精神，2015年5月4日，ABB再次启动以“创新带来美好世界”为主题的大学生创新大赛，邀请参赛者就未来中国在能源互联、互联网+智能制造和智能家居等领域进行大胆想象和设计。本次大赛由三大概念性课题组成，进入决赛的选手不仅能够获得奖励，而且有机会获得在ABB（中国）有限公司实习或工作的机会。大赛报名及作品提交截止时间为7月19日，决赛答辩及颁奖时间将在8月上旬公布。欢迎你通过以下方式了解ABB大学生创新大赛规则、报名方式以及奖项设置：1.大赛官网http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic2.ABB大学生创新大赛QQ交流群：428224159同时，欢迎关注“ABB中国”微信公众号（或搜索微信号：ABB_in_China），及时获得大赛信息。你行你就秀，ABB诚邀你的参与！ABB（中国）有限公司创新大赛组委会2015年好，感谢分享大比赛，我也很喜欢比赛创新带来美好世界——2015年ABB大学生创新大赛震撼来袭！你行你就来！
2015-5-5	广州移动2015年“领先100”暑期实习生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276246&extra=page%3D23	广州移动2015年“领先100”暑期实习生招聘公告中国移动通信集团广东有限公司广州公司2015年“领先100”暑期实习生招聘公告广州位于广东省中南部，珠江三角洲北缘，是中国通往世界的南大门，是国务院颁布的全国第一批历史文化名城之一，融汇中外文化之精华，形成了独特的岭南文化。作为2010年广州亚运会的合作伙伴，广州分公司承办广州市“无线城市”网络门户，并为亚运会的网络建设提供了最优质完善的服务。一、精彩实习安排1、TOP.com实习模式高价值的培训活动（TrainingActivities），内容包括项目管理、团队协作、商务礼仪以及全方位的人力资源政策和经营业务介绍；项目型的在职工作体验（On-jobExperience），使您在实战工作中掌握知识，极大的提升工作能力；挑战性的分组策划（ProjectExercises），在实习生群体中，以团队合作的形式就开放性课题开展跨部门、跨专业的分组策划，智力激荡出思维火花；完善的沟通平台（CommunicationPlatform），HR及专业测评机构为您进行职业化辅导及全方位沟通。2、导师制度工作上、生活上您遇到的任何问题，专业的工作和生活导师都能为您提供热心辅导和帮助。3、后勤保障（1）实习津贴；（2）往返交通费；（3）午餐补助；（4）免费住宿；（5）意外保险。二、2015年实习生招募1、招聘对象2016年应届毕业的在校大学本科生、硕士研究生。2、招聘职位网络优化、网络管理与服务、动力维护、基建工程、计算机技术应用、策划管理、数据分析3、整体流程（1）网络申请。2015年4月15日至5月13日，登录中国移动广东公司实习生招聘专门页面http://gd.10086.cn/hcareer/index.aspx注册，选择广州分公司、选择具体岗位，并提交个人简历；（2）招聘面试城市：南京、重庆、南昌、长沙、武汉、广州；（3）笔试。5月17日全国统一笔试，具体时间、地点以个人接收到的短信和电话通知为准；（4）面试。5月下旬～6月初，全国各地巡回面试（详细日程待定），具体时间、地点以个人接收到的短信和电话通知为准；（5）实习录用。6月中下旬，发放实习录用通知；（6）TOP.com实习。7～8月，在广州进行TOP.com实习安排；（7）正式录用。经实习考核，择优录用为我公司正式员工。广州移动和你一起，激情工作，快乐生活！中国移动广东公司广州分公司2015年5月继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-6-1	【优客工场2015校园招聘】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307842&extra=page%3D22	本帖最后由51campus于2015-6-1021:33编辑为什么优客工场（UrWork）打动了众多业界精英加盟创业？你来吗？WhoAreWe?原地产集团副总裁、原500强高管、原管理学院院长……北大博士后、法归博士、MBA……20多年地产行业、资本市场、跨国公司管理经验……从事过教育培训、互联网、酒店业……我们目前还没有碰到几家创业公司敢像我们一样任性炫耀团队成员的高水准，他们可能全靠一位精神领袖呼风唤雨，可我们的很多核心成员单拎出来，个个都是可以自立门派的业界精英。这么多牛人大咖聚集在一起，只为做好一件事——打造中国最温暖的创业办公、人脉社交与服务生态圈。我们的使命：让创业简单，让生命精彩我们的愿景：做创业者最知心的成长伙伴打造中国最优秀的创业生态圈汇聚最有理想的创业者我们的价值观：创新  成长  专注  诚信WhoAreYou?我们诚心欢迎这样的你：具有超高执行力的造梦家；具有独特创新性的好学者、具有强大责任感的团队成员。如果你也早已立志加入一家优秀的创业公司，希望与公司和大咖成员共同学习成长……没错！你就是我们一直在等的人！目前开放的职位数量有限，面向2015年应届本科及硕士毕业生，2016年毕业实习生。工作地点：北京职位1.平面设计师2.web前端开发/网页设计师3.社区客户关系专员4.社区行政助理5.新媒体小编6.人力资源专员7.会计赶快看看下面的岗位要求，也可以转发给你的朋友：平面设计师你要做1、网站和APP应用的UI设计；2、网络推广所需的图片和网页的设计；3、企业形象、推广活动等宣传设计；我们需要你1、美术、平面设计相关专业；2、有扎实的美术功底，有良好的视觉设计感觉和创意设计表达能力；3、具有基于WEB的UI整体风格策划能力，对UI在设计风格和客户易操作性方面有见解和想法；4、精通Photoshop/Dreamweaver/Illustrator/AI等设计软件；5、熟悉HTML、CSS，熟练掌握DIV+css；6、有移动端项目设计经验优先（手机网站/手机app）；7、善于与人沟通，良好的团队合作精神和高度的责任感，有创新精神。web前端开发/网页设计师你要做1、网站页面设计和开发，网络推广等网页开发；2、活动页面设计、网站广告制作及网站风格设计等；3、对图片进行有针对性的设计处理，优化、排版、切片；我们需要你1、网页设计、广告设计等相关专业；2、精通html5、css等网页语言，精通div+css布局，熟悉js、jquery等前端开发；3、熟悉Photoshop、AI，Flash等相关设计软件；4、具有良好的色彩敏锐度及美术功底，对于色彩的搭配有着独到的见解和体会；5、有网页设计、网站美工相关工作经验，熟悉页面性能的优化，有移动端项目设计经验优先；6、具有较好的团队合作意识，责任心强；7、应聘时请交个人设计作品(案例网址及其相关作品)。社区客户关系专员你要做1、掌握所负责范围内的每位客户基本信息，与之建立密切关系并提供客户满意服务；2、专注优客工场的日常运营，协助社区客户关系经理创建和谐社区环境；3、确保具体区域的客户问题得到及时收集与快速解决；4、专注优客工场的各种社区活动，积极营造社区互动交流气氛；6、记录每日信息数据，及时发现潜在问题并迅速执行解决方案；我们需要你1、富有亲和力，形象阳光，热爱所从事的工作；2、具有积极的创新精神和团队协助能力、执行力强；3、善于解决问题，拥有极强的沟通技巧；社区行政助理你要做1、维护公司企业形象，面向客户展示阳光形象与亲和力。2、负责来访企业、宾客的预约登记、接待入驻。答复客户提出的一般性问题。3、负责局部公共区域内的日常运营。4、负责每日接收外来物件、资料、并正确转交相应部门。5、完成客户关系经理给予的工作内容。我们需要你1、富有亲和力，形象阳光，工作积极主动性强；2、具有积极的团队协助能力、执行力强、责任心强；新媒体小编你要做1.基于公司理念与愿景，结合实时活动与热点话题，完成热点事件的策划和执行2.提升用户的活跃度，增加品牌的知名度和美誉度3.对热点、爆点要有足够敏感度，及时在微信、微博等平台做出相应4.结合产品，策划重要日期与大事件营销我们需要你1.热爱发帖，回帖等一切网络交流，重度微信、微博使用者；2.创意天马行空，想象力丰富3.文字功底深厚，文风生动活泼，善于捕捉新鲜资讯，并能够与工作结合，提出活动方案；4.乐于团队协作，乐于与他人交流；人力资源专员你要做1.协助完成人员入、转、调、离手续等事务性工作，完成五险一金的增减补手续，及时更新汇总表；2.协助办理员工档案的转入、转出手续；3.协助完成行政事务性工作；4.协助招聘相关事宜我们需要你1.人力资源专业、行政管理专业，大三或研二在读学生，课业负担较轻，能够保证至少半年的实习期；2.积极乐观，工作细致踏实，善于学习，善于沟通。会计你要做1.协助会计记账及会计报表编制；2.协助处理审计及税务相关工作；3.协助资金管理我们需要你1.会计、审计、财务管理、税务等相关专业；2.熟练运用计算机及常用办公软件及财务会计专业软件；3.认真负责，踏实，坚持原则，善于沟通只要你的兴趣和能力与职位要求相符合，请发近期照片和简历至hr@urwork.cn,邮件标题请注明“校园招聘_学校名称_个人姓名”。如果您希望更多了解优客工场，请关注我们的微信公众号“优客工场”。优客二维码.jpg(20.97KB,下载次数:12)下载附件 保存到相册2015-6-123:39上传只要你的兴趣和能力与职位要求相符合，请发近期照片和简历至hr@urwork.cn,邮件标题请注明“校园招聘_学校名称_个人姓名”。如果您希望更多了解优客工场，请关注我们的微信公众号“优客工场”。
2015-4-7	移动互联网前端后端开发（全职/兼职/实习）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275780&extra=page%3D26	我们是上海一家着眼于服务类电商/On-DemandEconomy的初创移动互联网公司，志在使优质服务不再是奢侈品，使每个优质服务者都拥有个人品牌和无线SOHO。在对的时代做对的事情，加入创业公司一起创造最直接影响力吧！以下两个职位兼职、实习、全职皆可。申请请发送简历到：hr_recruit@darensoho.cn1.前端开发工作内容：-负责Web与移动互联网产品的前端系统设计、开发与实现任职要求：-具备前端页面与脚本开发经验-有独立完成复杂前端模块的设计与实现的经验-精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想-精通HTML5/CSS3等相关技术-熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解-有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识-善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识2.后端开发工作内容：-负责服务器Web后台程序的架构设计及相关研发工作；-负责设计、维护服务器端与微信、Android/iOS客户端的交互接口任职要求：-具有丰富后端服务开发经验，-精通MySQL的使用，熟悉分布式数据库的设计与优化-良好的编程能力(JavaScrip/Java/PHP/Python)-熟悉数据结构和算法,需要扎实的功底-熟悉规范的软件开发流程，善于自学、探索、协作和执行
2015-6-2	南京最新（2015年6月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307850&extra=page%3D22	——06.02家教信息——订单号：130737    求教科目：钢琴学员情况：男学前    课时费：100元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：珠江路可授课时间：每周：1次每次：1小时学员详情：5岁小孩===============================================订单号：130683    求教科目：小学语文学员情况：女一年级    课时费：80/小时教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：建邺    区域详情：南湖路28可授课时间：每周：2次每次：1小时学员详情：正在联系识字================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.03家教信息——订单号：130810    求教科目：高一高二数学物理学员情况：女高二    课时费：60元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：威尼斯水城二街区可授课时间：周天白天每周：1次每次：2小时学员详情：提高型教员要求：有经验===============================================订单号：130794    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：100元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：迈皋桥附件可授课时间：每周：5次每次：2小时学员详情：学生比较优秀！暑期想专项提高1：硬笔书写2：看图写话（早期作文）3：拾漏补缺================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。本帖最后由justsoso12于2015-6-417:17编辑——06.04家教信息——订单号：130853      求教科目：长笛学员情况：女学前      课时费：100-150元/时教员资质：均可      教员性别：女授课区域：建邺      区域详情：雨润大街双和园  可授课时间：每周：2次  每次：1小时学员详情：目前幼儿园大班，秋天一年级。因目前没有学习任务，想选一个乐器进行学习。之前没有任何乐理基础。===============================================订单号：130810      求教科目：高一高二数学物理学员情况：女高二      课时费：60元每小时教员资质：大学生      教员性别：均可授课区域：浦口      区域详情：威尼斯水城二街区  可授课时间：周天白天每周：1次  每次：2小时学员详情：提高型教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.05家教信息——订单号：130872    求教科目：初一初二数学学员情况：男初一    课时费：2000左右包月教员资质：均可    教员性别：男授课区域：玄武    区域详情：中大附近  可授课时间：每周：5次  每次：2小时教员要求：巩固学习，养成良好的习惯。===============================================订单号：130810    求教科目：高一高二物理数学学员情况：女高二    课时费：60元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：威尼斯水城二街区  可授课时间：周天白天每周：1次  每次：2小时学员详情：提高型教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.06家教信息——订单号：130929    求教科目：高一高二数学物理化学学员情况：男高一    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：龙江小区  可授课时间：协商每周：1次  每次：2小时教员要求：暑假也要上课的，包括后期开学后也可以上课===============================================订单号：130872    求教科目：初一初二数学学员情况：男初一    课时费：2000左右包月教员资质：均可    教员性别：男授课区域：玄武    区域详情：中大附近  可授课时间：每周：5次  每次：2小时教员要求：巩固学习，养成良好的习惯。================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.09家教信息——订单号：131031    求教科目：小学英语学员情况：男五年级    课时费：90元一小时教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：蒋军大道，  可授课时间：周五晚上6点以后，每周：1次  每次：2小时===============================================订单号：131015    求教科目：小学语文学员情况：男五年级    课时费：100元每小时教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：金盛路紫薇花园  可授课时间：周未协商每周：1次  每次：2小时学员详情：阅读写作教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.10家教信息——订单号：131055    求教科目：初一初二英语学员情况：男初一    课时费：50h协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：仙林大学城诚品城  可授课时间：7月份开始上课每周：2次  每次：1.5小时学员详情：英语基础不好，没有好的学习方法，所以学习起来比较费劲。备注：马上孩子放假期间一周两次，等开学后一周一次。教员要求：男孩优先，长期稳定的，南大，南师大英语专业，大二的学生===============================================订单号：131052    求教科目：高等数学微积分学员情况：男成人    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：浦口    区域详情：协商  可授课时间：6月底放假每周：2次  每次：2小时学员详情：本科大三考试需要辅导南京大学浦口校区教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.11家教信息——订单号：131081    求教科目：初一初二物理学员情况：男初二    课时费：按行规教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：玄武    区域详情：成贤街115号，东南大学附  可授课时间：暑期上课每周：1次  每次：2小时学员详情：想补初二的物理，还想上电子琴的课，最好是老师都能够同时带。电子琴想让老师交一些流行的音乐===============================================订单号：131055    求教科目：初一初二英语学员情况：男初一    课时费：50h协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：仙林大学城诚品城  可授课时间：7月份开始上课每周：2次  每次：1.5小时学员详情：英语基础不好，没有好的学习方法，所以学习起来比较费劲。备注：马上孩子放假期间一周两次，等开学后一周一次。教员要求：男孩优先，长期稳定的，南大，南师大英语专业，大二的学生================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.12家教信息——订单号：131128    求教科目：英语口语学员情况：女成人    课时费：50_100教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：佛心桥  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：大学已毕业,想学习英语口语===============================================订单号：131055    求教科目：初一初二英语学员情况：男初一    课时费：50h协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：仙林大学城诚品城  可授课时间：7月份开始上课每周：2次  每次：1.5小时学员详情：英语基础不好，没有好的学习方法，所以学习起来比较费劲。备注：马上孩子放假期间一周两次，等开学后一周一次。教员要求：男孩优先，长期稳定的，南大，南师大英语专业，大二的学生================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——06.13家教信息——订单号：131064    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：白下    区域详情：游府西街  可授课时间：周一到周五5点左右每周：2次  每次：1小时学员详情：一年级男生，想请老师特别辅导拼音、书法、写作。想找在职老师，有教授一年级小朋友的经验，有一定耐心！我们没时间送孩子出去，请可以上门辅导的老师！==============================================订单号：131055    求教科目：初一初二英语学员情况：男初一    课时费：50h协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：仙林大学城诚品城  可授课时间：7月份开始上课每周：2次  每次：1.5小时学员详情：英语基础不好，没有好的学习方法，所以学习起来比较费劲。备注：马上孩子放假期间一周两次，等开学后一周一次。教员要求：男孩优先，长期稳定的，南大，南师大英语专业，大二的学生================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-4-8	江苏邮政2015春季校园招聘强力启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275806&extra=page%3D26	江苏邮政2015校园招聘                  ----Betterthanbetter！江苏邮政是具有百年悠久历史的国有大型企业。公司在政府依法监管、企业独立自主经营的邮政新体制下，按照建立现代企业制度的要求，逐步发展成为结构合理、技术先进、管理科学、服务优良、拥有著名品牌、主业突出、具有国际和国内竞争实力的现代企业。公司现下辖9个直属单位、13个市局，50个县局，网点遍布城乡各地，全部从业人员近4万人。公司是全省目前唯一同时拥有实物流、资金流、信息流的企业，经营的主要业务为：国内和国际邮件寄递业务；报刊、图书等出版物发行业务；邮票发行业务；邮政汇兑业务；机要通信业务；邮政金融业务；邮政速递业务；邮政物流业务；电子商务业务；各类邮政代理业务；国家规定开办的其他业务。一直以来，江苏邮政的经济总量和发展水平排名始终位于全国邮政前列。  江苏邮政2015校园招聘主要安排如下：报名时间：2015年4月8日—22日报名网址：www.js11183.com或http://jspost.zhaopin.com主要招聘专业：经济管理类、营销经贸类、金融保险类、电商物流类、计算机及应用类等。
2015-5-6	德国菲尼克斯投资有限公司中国区总部招聘应届硕士生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276273&extra=page%3D23	德国菲尼克斯投资有限公司中国区总部招聘应届硕士生菲尼克斯（中国）投资有限公司自1993年扎根南京，经过21年快速成长，现发展成在华拥有5家独资公司和1家合资公司，总注册资金超过1亿美元，员工1600余名，年销售额近20亿元，连续13年人均上交税收超过10万元，成为德国菲尼克斯电气集团海外最大的生产与研发基地，也是集团在亚太地区的竞争力中心（全球三大竞争力中心之一），曾先后荣获中国电气工业100强/创新力10强、南京市及中国工控行业最佳雇主、全国模范劳动关系和谐企业、全国企业文化示范基地、中国社会责任优秀企业等称号，2013年获批为跨国公司国家级地区总部。岗位名称：OEM专员工作地点：南京该岗位属于销售管理的总部职能类岗位；职责：1、负责协助公司OEM销售业务的全面分析和推动工作如增长客户和负增长客户分析以及公司业务平台功能完善工作等；2、协助公司OEM业务重点客户的管理及Sponsor的计划安排；3、协助规划客户活动计划，分析公司相关推广计划的投入产出；4、负责公司相关业务报告的收集及统计分析工作；5、负责总部客户来访的专业支持工作(公司介绍、工厂参观等)。要求：1、应届硕士毕业，电气或自动化相关专业；2、具备快速学习能力，良好的分析判断能力和跨部门的沟通协调能力；3、工作积极主动，敬业投入，正直诚信，具备良好的团队合作意识；4、具备良好的英文听说读写能力。公司地址：南京江宁开发区菲尼克斯路36号公司网址：http://www.phoenixcontact.com.cn/简历接收邮箱：1357310@163.com邮件主题请标注：姓名+学校+专业+OEM（不符合条件者请勿投寄，谢谢）
2015-6-2	中国移动广西公司2015年暑期实习生招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307851&extra=page%3D22	本帖最后由xuanjob于2015-6-1716:35编辑中国移动广西公司2015年暑期实习生招募为给高校学生提供更多的将理论知识在实际工作中应用和检验的机会，更好的锻炼自身工作能力，助力学生成长，增强学生就业竞争力，中国移动广西公司计划于2015年暑假选拔实习生到公司开展实践学习培养活动，具体情况如下：一、公司简介中国移动通信集团公司（简称"中国移动"）于2000年4月20日成立，注册资本518亿元人民币，资产规模超过万亿元人民币，拥有全球第一的网络和客户规模，2013-2014连续获中国大学生最佳雇主排名第一。中国移动通信集团广西有限公司（简称"中国移动广西公司"）是中国移动有限公司的全资子公司，其移动通信网络信号覆盖广西所有城市、乡镇、行政村，目前客户总数突破2400万户，是广西区域通信行业的主导运营商和协助政府推进广西经济社会信息化发展的主力军，在广西百强企业排名中连续多年名列前茅。秉承"正德厚生臻于至善"的企业核心价值观，中国移动广西公司以"做世界一流企业，实现从优秀到卓越的新跨越"战略为指引，以科学发展观为指导，努力实现企业经营与社会责任的高度统一，协助政府围绕社会主义新农村建设、教育、环保等开展促进就业、捐资助学、赈灾扶贫助残等一系列公益慈善活动，致力于实现企业在经济、社会与环境方面的全面、协调、可持续发展，为构建富裕文明和谐新广西贡献力量。二、培养对象和招聘计划岗位类别和专业：1.    通信工程类:通信、无线、交换、数据、传输、电子、动力配套、传输、信息安全等相关专业    2.    计算机类:计算机、软件工程、计算机网络、数学与应用数学、互联网等相关专业            3.    市场营销类:市场营销、工商管理、广告宣传、心理学、传媒、电子商务等相关专业          4.    金融财经类:审计、财务管理、财务分析、会计等相关专业            5.    综合管理类:企业管理、项目管理、人力资源管理、经济管理、中文、新闻、物流管理、物流供应链管理等相关专业    6.    法律类:民商法、经济法、国际法、法学、刑法学、宪法学与行政法学（通过全国司法考试的优先考虑）招聘条件：1、      全国普通高等院校全日制（统招）大学本科及以上学历在校学生（2016年毕业的在读本科、硕士及博士生。一本/二本类院校统招学生优先）。2、      参加公司MM百万青年创业经历的二本及以上的在校生。需求单位：区公司及南宁、桂林、柳州、玉林、百色、贵港、河池、钦州、梧州、北海、崇左、来宾、防城港、贺州等全区14个地市、县公司。  招聘人数：若干三、招募流程及时间安排招聘流程1.    宣讲会现场面试（需网上报名）/网上报名——简历筛选——笔试——面试（待定）—发放结果。2.    宣讲会：具体宣讲院校待定，以实际发布信息为准。时间安排1.    实习生选拔阶段：6月30日前完成。公司发布、宣传实习生培养计划信息、受理网上报名、简历筛选、组织笔试、面试，并确定实习生人选。2.    实习阶段：7－8月（计划1-2个月）：按照专业对口的原则安排实习内容。以上为初步的计划，具体执行时间以实际通知为准。四、实习待遇：  为保障实习学生的人身安全，公司为每位实习生在实习期间购买综合保险：“人身意外伤害保险”及“人身意外伤害医疗”保险，并为乙方提供一定的生活补助，实习期间食宿、往返差旅费用由实习生自理。五、特别说明（提前签订三方协议，毕业后即可入岗）本次参加实习的实习生，生实习期间的考核成绩是其参加公司年度校园招聘和公司进行选拔录用的重要参考依据之一。实习期间表现优秀且通过公司综合考评的实习生（要求符合我公司当年毕业生招聘条件），体检合格后可提前签订三方协议。六、报名方式及注意事项1、请登录前程无忧网http://campus.51job.com/chinamobile_gx在线注册报名，每人限报1个岗位类别，简历投递截止时间为2015年6月20日。2、请您如实填写简历（学校、学历、专业、综合成绩专业内排名、奖励情况、项目实践及实习情况等务必认真详细填写）并确保您的联系方式准确无误，以便我们可以及时与您取得联系。3、简历投递后，在本次招聘结束前不能修改或再次提交简历。4、联系方式：前程无忧招聘工作组热线：01052832694（9:00-12:00,13:30-17:30）QQ:3197212947中国移动广西分公司实习生培养组热线：07716757773（9:00-12:00,14:30-18:00）部分实习单位招募联系方式：（9:00-12:00,14:30-18:00）南宁：覃健qinjian1@gx.chinamobile.com桂林：李云liyun@gx.chinamobile.com柳州：黄琳huanglin3@gx.chinamobile.com玉林：蒋媛媛jiangyuanyuan@gx.chinamobile.com百色：李晓晓lixiaoxiao@gx.chinamobile.com河池：韦文菊weiwenju@gx.chinamobile.com贵港：蓝玉侦lanyuzhen@gx.chinamobile.com钦州：刘文凤liuwenfeng@gx.chinamobile.com梧州：周红,zhouhong1@gx.chinamobile.com北海：罗小珍luoxiaozhen@gx.chinamobile.com崇左：李伍珍liwuzhen@gx.chinamobile.com来宾：潘江滨panjiangbin@gx.chinamobile.com防城港：杨李玲yangliling@gx.chinamobile.com贺州：毛杨丽maoyangli@gx.chinamobile.com区客户服务营销中心：李岚lilan@gx.chinamobile.com区集团客户公司：何琨hekun@gx.chinamobile.com南京理工大学招聘条件：1、      全国普通高等院校全日制（统招）大学本科及以上学历在校学生（2016年毕业的在读本科、硕士及博士生。一本/二本类院校统招学生优先）。2、      参加公司MM百万青年创业经历的二本及以上的在校生。中国移动广西公司2015年暑期实习生招募3.      市场营销类:市场营销、工商管理、广告宣传、心理学、传媒、电子商务等相关专业                4.      金融财经类:审计、财务管理、财务分析、会计等相关专业    实习生选拔阶段：6月30日前完成。公司发布、宣传实习生培养计划信息、受理网上报名、简历筛选、组织笔试、面试，并确定实习生人选。四、实习待遇：为保障实习学生的人身安全，公司为每位实习生在实习期间购买综合保险：“人身意外伤害保险”及“人身意外伤害医疗”保险，并为乙方提供一定的生活补助，实习期间食宿、往返差旅费用由实习生自理。
2015-6-2	Android、iOS、服务器、UI，有意创业的同学戳进来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307853&extra=page%3D22	我们是新成立不久的创业公司，缺技术伙伴：Android、iOS、服务器、UI。南京我想我行信息科技有限公司：www.woxiangwoxing.com  （有详细介绍和详细联系方式）邮箱：hr@woxiangwoxing.comQQ：1515846819同学们根据自己的能力和意愿作出不同的选择，投递简历（备注说明），QQ联系、直接面谈也行。一，可选择加入团队做技术创始人（需具备独立负责一种开发工作的能力，高股份低工资），可选择实习（实习工资），也可正常全职工作而暂不加入初始团队（需具备独立负责一种开发工作的能力，高工资低股份）。二，如果可以和同学组队开发，可携组队方案面谈。三，若具备负责一种开发工作的能力，且愿意加入团队做技术创始人，无论组队加入还是个人加入，都可。四，具体薪资面谈。五，其他情况也可直接联系交流。作为一个初创的公司，建议你们把网页做的好看一些。
2015-5-6	Bosch苏州招聘HR实习生岗位	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276276&extra=page%3D23	Bosch苏州招聘HR实习生岗位主要工作：负责汽车底盘事业部所有实习生的招聘工作要求：五月底六月初可以到岗，实习期六个月，英语较好。如果你对这个岗位有兴趣，或者想应聘其他方向的实习生，请在工作时间拨打电话051267679871咨询或者直接发送简历到fixed-term.xueke.shen@cn.bosch.com
2015-5-7	招CAE兼职-（ANSYS/ABAQUS）-此贴已关	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276281&extra=page%3D23	
2015-6-2	天津大学认知计算与应用天津市重点实验室  2015年招聘副教授启示	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307857&extra=page%3D22	  摘要:天津大学计算机科学与技术学院认知计算与应用天津市重点实验室2015年计划招收副教授1-2名，欢迎有志于从事认知科学研究的博士或博士后来我院从事相关研究工作。  天津大学计算机科学与技术学院认知计算与应用天津市重点实验室2015年计划招收副教授1-2名，欢迎有志于从事认知科学研究的博士或博士后来我院从事相关研究工作。（一）招聘方向认知神经科学、脑机接口或神经工程学方向。（二）申请资格1、在国内外获得博士学位或从事过博士后研究、品学兼优、身心健康、35周岁以下的优秀青年均可申请。2、以第一作者或通讯作者在SCI收录的国际期刊上发表或正式录用论文（英文）5篇以上，其中至少2篇为一区以上等级的第一作者文章。（三）相关要求1、在认知心理学、认知神经科学、脑机接口或神经工程学方向从事过多年研究，熟练掌握ERP、fMRI等研究方法及技术，熟悉相关数据处理方法。2、能够独立承担省部级以上科研项目，在相关学科领域开展具有国际前沿水平的科研工作。3、能够熟练写作英语研究报告，能够熟练用英语进行学术交流。4、具有良好的科学道德和严谨的科学态度，及良好的团队合作精神。5、具有杰出人才的发展潜力，经过2-3年的努力，能在国内所在领域产生显著学术影响的优秀人才将予以优先考虑。（四）工资待遇按学校相关规定执行。（五）应聘方式1、报名。申请者须通过下列信箱提交详细的个人简历、已发表的全部论文电子版、获奖证书等能说明自己业绩的全部材料。2、初选和面试。根据报名者基本情况进行初选，初试合格者将通知其参加面试，面试的具体时间和地点等另行通知。联系人：刘老师信箱：baolinliutju@163.com
2015-4-8	百世物流2015校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275798&extra=page%3D26	百世物流科技（中国）有限公司（以下简称“百世”）成立于2007年，是由信息技术和供应链资深专家联合组建的创新型综合物流服务提供商。百世整合互联网、信息技术和传统物流服务，创造革新的商业模式，以信息技术为核心，通过完整、系统的合作伙伴认证管理体系，专业的供应链解决方案设计，创新的商业模式为国内外企业提供综合“一站式”综合物流服务。百世物流中国区总部扎根于美丽的西子湖畔——杭州，目前已在全国范围内建立起多级营运中心，配送网络覆盖全国，延深至县、乡级区域。通过完整、系统的合作伙伴认证管理体系，专业的供应链解决方案设计，先进的信息技术和公司自行研发的综合营运平台GeniMax系统，百世物流为国内外企业提供综合供应链设计和物流服务。经过几年的努力，企业规模迅速扩大，每年高速发展，现有四大事业部，向客户提供供应链、快递、快运和软件服务，在全国建立了100多个运作中心和120万平米的仓库及转运中心，拥有30000多员工和上万个认证加盟商及合作伙伴，仓储配送网络覆盖全国，并延深至县、乡级区域。公司的核心理念是投资技术和人。百世坚持以“为客户创造价值、为员工赢得尊重、为行业贡献智慧”为己任，发扬开放、创新、诚信、进取的企业精神，以互联网、信息技术和创新的力量积极打造综合物流服务能力，推动行业发展，为客户提供优质、高效的服务体验，致力于成为最值得信赖与尊重的物流领导者。百世物流官网链接：http://www.800best.com/bswl.jpg(11.12KB,下载次数:63)下载附件 保存到相册2015-4-810:49上传校招行程安排：学校时间场地信息杭州电子科技大学3月25日14:30第11教研楼207浙江工业大学（屏峰校区）3月27日待定待定南京邮电大学（三排楼校区）4月10日18:30无线楼3号教室中南大学4月10日18:30科教南楼402华中科技大学4月14日19:00B座513多功能厅福州大学4月14日18:30文科楼2-104广东工业大学（大学城）4月17日18:30小院图书馆负一层多功能厅东北大学4月17日18:30大城教学馆109教室招聘岗位：1）开发工程师（校园招聘）：岗位要求：1、热爱计算机，热爱互联网技术（本科以上，专业不限，你可以是计算机，数学，甚至物理专业）2、熟悉各种脚本语言（Shell，Python，Perl，Ruby）以及网络编程和多线程编程3、熟悉C，C++，Java，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种；4、对数据结构、基本算法熟练掌握，并具备基本的算法设计能力，热衷于ACM，数学建模5、较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力；6、工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力。岗位职责：1、负责公司软件产品的设计﹑开发和维护工作2、根据技术和其他业务部门的需求，开发高质量的软件应用与工具2）测试工程师（校园招聘）岗位要求：1、计算机相关背景专业本科以上，掌握计算机基础、软件工程等专业知识；2、了解测试理论、测试流程和基本的测试方法；3、具备扎实的编程功能，熟练Java、.Net,C等基础编程语言，python/C#等熟悉的同学优先考虑；岗位职责：1、快速融入团队，学习测试专业知识，参与到项目测试中。2、参与需求讨论，制定有效的测试计划，编写测试点、测试用例，跟踪测试执行过程，完成测试总结和报告输出。3、与其他测试、开发和产品经理同学积极配合，协调项目开发过程，合作完成项目上线。4、参与相关测试技术研究，如自动化、性能、接口、移动测试等领域，提升测试效率和测试质量。3）产品工程师：（校园招聘）岗位要求：1、用快速直接的方法将需求转化成可交付文档，具有良好的UI/UE感觉；2、有很强的调研分析能力；3、能清晰的提炼出产品的关键要素和核心功能。4、良好的无授权领导能力，能够跨部门协调沟通、推动跨部门紧密合作；5、空杯心态，学习能力强。6、本科及以上学历岗位职责：1、负责互联网产品（web、app）的市场调研，跟踪并研究相关用户需求；2、产品的生命周期管理，负责产品定位、功能、逻辑定义；3、与视觉、交互设计师协同定义产品体验；4、产品推出后，通过数据和用户调查，完善产品功能，持续提升产品体验与用户满意度。4)实施工程师（校园招聘）工作职责：1、负责项目实施过程中的项目计划、方案编制、用户培训、上线支持等；2、负责项目客户现场的沟通和业务调研，获得及时、准确的需求信息；3、负责对需求进行分析整理，形成面向产品技术人员的需求规格说明书；4、负责编制、更新和发布业务流程、产品说明书、培训材料等项目相关文档；5、协助销售进行售前技术支持。任职要求：1、本科及以上学历，物流、管理、计算机等相关专业；2、较强的人际沟通能力和团队协作精神，良好的文档编写能力；3、有仓库管理系统、运输管理系统、快递管理系统或ERP设计、实施经验者优先；4、工作勤奋刻苦，能承受较大工作压力，并适应出差。5)OperationResearch研究员(校园招聘)工作职责：1、理解路由问题的本质，协助合作高校形成路由模型；2、理解高校提供的路由算法，并将算法工业化；3、解决其他智能算法和大规模数据计算的问题。任职要求：1、扎实的数理基础；2、熟练使用java、c++、python语言之一；3、使用智能算法解决过实际问题的优先；4、熟练使用python智能算法工具箱的优先。5、硕士学历，数学或计算机相关专业优先。6)EAGLE培训生(校园招聘)岗位要求：1、2015应届毕业生，本科及以上学历；2、思路清晰，有良好的沟通表达能力和学习能力；3、具备较强的逻辑思维，吃苦耐劳，能承受一定的工作压力；4、有较好的团队合作和服务意识，对创新型的工作和物流行业有兴趣；招聘方向：作为百世储备干部培养项目，目标是为百世培养中层管理者。未来定岗方向在综合供应链事业部、快递事业部及各职能部门，工作地点遍布全国。7）财务实习生（实习地点：杭州）岗位职责：1、及时完成应收账款的凭证的编制；2、及时完成各月应收账款的对帐工作；3、做好客户往来帐款的管理及督促、指导业务员进行账款催讨；4、及时完成应收账款相关的各种报表的填制及分析工作；5、及时完成与公司应收账款信用额度控制相关的各项工作；6、协助公司应收账款管理制度的完善及执行；7、及时完成主管指派其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，不限专业，财会类、理工科专业优先；2、工作经验不限，有财务相关实习经验优先；3、在校期间有班级、社团组织经验者优先；4、沟通能力强、执行力强、学习能力强；5、熟练运用办公软件，有比较好的数据处理能力；6、性格外向，吃苦耐劳。我们将为你提供：1.  实习薪酬和培训的机会2.  正式的书面实习合同来保证你的合法权益3.  我们努力营造一个公平，公正，高效的实习环境4.  条件优异者，将在实习结束后优先聘用简历投递链接：http://800best-campus.zhaopin.com简历投递邮箱：campus@800best.com联系电话：0571-88995656-2283简历投递链接：http://800best-campus.zhaopin.com简历投递邮箱：campus@800best.com联系电话：0571-88995656-2283
2015-6-3	世界那么大，家化带你从心出发 ——上海家化2015暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307861&extra=page%3D22	世界那么大，家化带你从心出发——上海家化2015暑期实习生招聘夏日，是那实习未知之旅让你纠结、困惑、辗转反侧吗？家化将如一缕清风敞开胸襟拥抱你给你一个完美的暑期实习之旅你的夏日收获：名声响亮的家化是你职业生涯最佳的起跑线重视人才的家化是你茁壮成长的沃土高手如云的家化是你前行路上的加油站高瞻远瞩的家化是你职业发展的领航者为你私人订制实习计划，给你行业大牛接触机会这个夏天家化给你的不仅有成长、汗水和感动更给予你秋天的硕果——秋招MT终面PASS卡这些你对与未来心动、憧憬、向往的期待，家化通通SayYes！家化的前生今世：家化骄傲的过去、精彩的现在和辉煌的未来都在这个夏天开始与你息息相关    过去  前身是成立于1898年的香港广生行，历经百年发展，于2001年在上海股票交易所上市。    现在  佰草集入驻巴黎核心商圈，2015家化与健康同行，致力于帮助人们生活得更加美丽、健康和自信。爱心满盈的社会责任感也带给家化人无上的企业荣誉感。    未来  家化将全面迈开进入国际一流综合日化企业的战略步伐。决心满怀的蓝图规划将引领家化人踏出一个又一个坚定的脚印。你的家化之旅：家化暑期实习，真诚邀你从心出发！特别注意：一名同学最多仅能申请2个职位，请仔细考虑后填写。·招聘部门：供应链运营部、技术系统、间接采购部、公关传播部、投资管理部、营销研究部、人力资源部·实习地点：上海·PC端申请网址：http://jahwa.zhiye.com·手机端申请扫一扫：·网申截止：2015年6月30日·面试时间：2015年7月中上旬·入职时间：2015年7月中旬
2015-6-4	新东方兼职~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307877&extra=page%3D22	新东方兼职，在小学拉访。周三至周五，下午2：00-4：00，2小时45元。周六周日，湖南路凤凰城教学点附近，12元/小时，6小时。每月10日发工资企鹅：279301015
2015-6-3	山石网科实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307860&extra=page%3D22	苏州山石网科招聘实习生，待遇从优，提供住宿和晚餐，小伙伴们让简历来得更凶猛些吧~Hillstone实习生招聘简章一、  公司介绍HillstoneNetworks成立于2006年，专注于网络安全领域的前沿技术创新，为企业级和运营商用户提供智能化、高性能、高可靠、简单易用的网络安全解决方案。Hillstone以网络安全的需求变化为创新基点，立志为全球用户打造安全的网络环境，成为世界第一流的受人尊敬的安全厂商。从最初的五人创始团队发展至今，Hillstone已拥有员工600人，在北京、苏州、美国分别成立了研发中心，建立了20多个销售分支机构，成为网络安全领域的领导企业。  Hillstone的旗舰产品下一代智能防火墙在业界首次用智能的关联分析方法实现基于信誉的安全管理控制，帮助用户在应对各种安全威胁的基础上，提升企业防范风险的能力，最大程度保障企业业务可用性。Hillstone的数据中心防火墙产品，以分离式的硬件架构结合分布式的全并行处理，将性能和容量的弹性扩展提升到一个新的高度。Hillstone的安全产品基于其独创的64位全并行实时安全操作系统StoneOS®。Hillstone拥有几十项国内外发明专利。  据国际权威市场研究机构IDC发布的“2012年度中国IT安全硬件市场分析报告”显示，Hillstone以13.9%的市场份额占据中国UTM硬件市场第二，在世界500强公司和重要行业客户中得到了广泛的应用和部署。2012年，Hillstone被创投界的“硅谷圣经”——《RedHerring》杂志授予“2012全球创新百强企业”，全球知名咨询公司Frost&Sullivan授予Hillstone“2012中国区统一威胁管理市场增长领导奖”。2015年，美国网络安全市场调查公司CybersecurityVentures发布了一份《网络空间安全企业500强》榜单，对全球主要的网络安全厂商进行了排名。山石网科进入榜单，排名142，超过传统安全厂商瞻博（Juniper，排名261）,和飞塔（Fortinet，排名274），说明新锐厂商可以凭借“空间”加速度，取得比体量更大的传统对手更有利的先导位置。北京地址：北京市海淀区王庄路1号清华同方科技广场D座6层苏州地址：苏州市高新区（苏州科技城）景润路181号Hillstone大厦公司网址：www.hillstonenet.com总机：（0512）66806966  传真：（0512）6680696206志在千里，从山石起飞校园内外，学子莘莘志在千里，意气奋发看今朝，恰同学正茂风华济济人才，竞聘高下过关斩将，选拔优佳聚山石，往梦想彼岸到达二、实习生招聘职位测试实习工程师工作地点：苏州职位描述：1、参与设计和搭建集成或场景测试环境；2、编写测试脚本，完成相关测试工具/自动化测试框架的开发；3、熟练使用各种测试工具、测试仪表独立完成测试任务；4、制定测试用例，执行和生成系统测试报告。职位要求：1、计算机、通信工程、电子信息、软件等相关专业本科或硕士学历；2、对计算机网络工作原理有一定了解，有CCNP、CCIE等相关认证者优先；3、有一定的编程基础，熟悉1-2种脚本语言者优先4、英语CET-4以上水平，读写熟练；5、要求能全职实习6个月以上。java开发实习工程师（自动化开发方向）工作地点：苏州职位描述：1、负责自动化平台开发及维护；2、协助改进自动化平台的用户体验；职位要求：      1、计算机、通信工程、电子信息、软件等相关专业硕士学历；2、了解Struts2、Hibernate3框架，能够使用Eclipse工具进行编程；3、了解mysql数据库，熟悉常用的SQL语句；    4、了解JSP、JS等前台相关技术的优先；    5、了解python/shell/perlcl中任意一种的优先；6、善于与他人沟通、合作、具有团队精神，良好的自学能力；能承受一定的工作压力；7、要求能全职实习6个月以上。Java开发实习工程师1、负责云端智能数据分析业务的开发工作。任职资格：1、计算机、通信工程、电子信息、软件等相关专业硕士学历；2、精通面向对象程序设计；3、熟悉Java语言和设计模式；4、熟悉UNIX/Linux操作系统；5、熟悉关系型数据库，SQL语句；熟悉MySQL；6、了解Spring和ibatis，了解tomcat；7、了解基础网络协议，VPN、NAT、TCP、http；8、熟悉云计算相关架构知识、AWS、虚拟化、负载均衡器、Radis、Auto-Scaling等技术者优先；9、熟悉hadoop、hbase或其他NoSQL相关技术者优先。C/C++开发实习工程师工作地点：苏州职位描述：从事嵌入式C/C++软件开发工作。职位要求：1、计算机、通信工程、电子信息、软件等相关专业硕士学历；2、精通C/C++语言编程技术，熟悉操作系统、数据结构，算法等相关知识，具有数据通信与网络安全知识者优先考虑；3、有嵌入式C/C++、Linux开发经验者优先考虑；4、热衷软件开发工作，良好的团队合作意识和沟通能力；5、英语CET-4以上水平，读写熟练；6、要求能全职实习6个月以上。实习期间，公司提供住宿，且周一至周五有丰盛的晚餐供应。学生将参与公司的新产品研发工作，并有一对一的老师进行辅导。三、应聘须知:简历投递渠道：您可以登录http://www.hillstonenet.com.cn/job/，进入校园招聘主页，在线投递您感兴趣的职位。或者按“申请职位-姓名-专业-学位-毕业院校-手机”格式为邮件主题，将个人详细简历发送到campus@hr.hillstonenet.com邮箱，请勿以附件形式发送简历。四、招聘流程：简历投递  ￫筛选简历￫笔试￫初试￫复试￫录用五、培训与发展1）培训公司坚持员工与企业共同发展的理念，为员工提供丰富的培训与学习机会，帮助员工在个人素养、专业技能及管理能力方面持续成长，增强职业竞争力。公司不仅追求产品在业内的领先地位，还追求整个团队素质在业内的领先地位。新员工培训：●应届生：我们精心地为校招的应届生安排系统的技术、职业化、商务礼仪等培训，使应届生顺利地从学生身份过渡到职场人身份；●社招新员工：我们每个月会定期为社招来的新员工进行新人训，使新员工更快的了解公司企业文化、规章制度，更好的开展工作。导师制●每位新员工入职后我们都会安排一名导师，帮助新员工在试用期内更好的开展工作，更快地掌握岗位所需技能。2）发展在Hillstone员工可以在自己擅长的专业领域长期发展，做精做深，公司也鼓励员工尝试不同的发展道路，实践中成长，成长中超越。六、办公环境展示公司篮球场、咖啡厅、健身房、淋浴房、空中花园一应俱全，公司对面还有开放式公园（绿色氧吧），非常适合饭后散步。                      
2015-6-3	中兴实习	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307867&extra=page%3D22	有没有人收到这个消息，找伙伴活捉朱老师大坑``每年都指望校园招聘补充人员的企业```
2015-5-7	财务类兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276288&extra=page%3D23	本帖最后由人民公敌于2015-5-719:27编辑【公司介绍】南京骏睿新能源汽车科技有限公司是一家专业从事新能源汽车零部件及动力电池衍生产品研发，设计，生产，销售的科技公司。公司发展的宗旨是：汇聚最顶尖的人才，捕捉最前沿的信息，创造最满意的产品，提供最完善的服务，“速度与稳重并存，睿智与精细同在”是我们的经营理念。目前已有自主知识产权的动力电池风冷过滤器4个系列近15款产品，智能一体式充电指示灯系列产品等投入量产，并提供按需定制研发产品的服务。公司更注重精益求精，致力于打造电动汽车零配件细分领域最具影响力的公司。【工作职责】　　1、负责财务管理、会计核算、预算管理、成本管理、财务分析等相关的财务类业务;　　2、编制总帐、明细帐、现金、银行日记帐;　　3、制作、管理会计凭证，进行帐务处理，日常费用报销;　　4、成本核算，固定资产的管理、核对与盘点;　　5、配合代账会计完成单据及报表，完成报税，缴纳税费;　　6、协助进行预算控制、财务分析和资金管理;　　7、协助建立和完善会计核算制度和财务管理体系;　　8、完成负责人安排的其他行政工作。　　【职位要求】　　1、已完成主要专业课程在校学生，经管、会计学及相关专业，有一定实习经验。　　2、了解国家财经政策和会计、税务法规，了解财务报表的处理和分析，掌握使用财务软件;　　3、具有较强的学习能力、独立工作能力和财务分析能力;    4、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队合作精神；    5、工作时间周一至周六  下午1点至5点半。　【工作地点】：仙林大学城  联系人：王先生  邮箱：1219916861@qq.com
2015-5-8	招商银行苏州分行2015年实习生招募公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276303&extra=page%3D23	招商银行苏州分行2015年实习生招募公告招商银行苏州分行成立于2000年，是总行直属的一级分行，下辖苏州市区及所辖各县市共设有25家支行，员工总数超过1000人。2009年以来，人均利润稳列招行系统内前茅，连续多年获得总行“优秀分行”的称号。苏州分行始终坚持“以人为本”的人力资源发展理念，崇尚“公正公开公平”的简单文化，不搞论资排辈，干部公开竞聘，为广大青年学生的发展成长创造良好环境，提供了完备科学的教育培训和公平合理的职业发展，许许多多的年轻员工通过努力拼搏，在2-3年就获得了丰厚的回报，提升了事业，实现了理想，走向了人生新高度，成长为分支行的管理干部和业务骨干。现面向全日制普通高等院校本科及以上学历在校学生，招募2015年实习生。一、招募目标  实习生类型  实习人数招募范围实习时间实习生70人（1）以2016届应届毕业生为主，其他年级优秀学生也可考虑；  （2）全日制本科及以上学历在读，不限专业。  2015年7-8月，全职实习；二、招募要求（1）以2016届应届毕业生为主，其他年级优秀学生也可考虑，全日制本科及以上学历在读，不限专业；（2）学业成绩优秀，社会实践丰富；（3）身体健康，充满活力，言行得体，亲和力强；（4）具有较强的分析、策划、沟通能力及人际关系技巧；（5）具有热忱的工作态度，优秀的团队协作精神；（6）具有较强的中英文能力，原则上本科生四级成绩425分以上，研究生六级成绩425分以上。三、招募流程1、报名阶段：截止5月31日，请报名者登陆招商银行主页——人才招聘——校园招聘报名，或通过“招商银行招聘”微信公众号平台进行报名。2、面试：我行将于6月上中旬安排面试。3、来行实习：我行将于6月中下旬发送实习通知，参加实习的大学生按通知时间来我行参加实习，实习结束提供实习证明。招商苏州分行报名链接：http://career.cmbchina.com/Campus/position.aspx?id=6861我们以青春与激情的名义，热忱邀请您加入这个年轻而卓越的团队，百年招银的事业期待您的参与，风起云涌的金融浪潮将为您喝彩！
2015-5-7	思科(中国)研发中心2015应届生岗位仅剩一席 ！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276289&extra=page%3D23	ILOVEITWHENYOUCALLME-终于等到你，还好没放弃思科(中国)研发中心2015应届生岗位仅剩一席！简历请发至：Jennhuan@cisco.comorurhiring@cisco.com地点：上海岗位：软件开发学历：研究生SoftwareEngineer–Shanghai-MasterCiscoTelePresenceandIPPhoneBU(TIPBU)-isalwaysfocusedoncustomerandpartnersuccessbydesigninganddevelopingtheworldclassvoiceandvideocollaborationendpoint.Withthecontinuousinnovationandpursuitofexcellence,TIPBUistheNo.1intheworldfortheEnterpriseVoice,VideoandTelepresenceMarket,andwearelookingforwardtoworkingwithtalentedpeoplelikeyou.思科TIPBU研发团队-一直致力于通过设计和开发业界最先进的语音与视频终端来提高思科客户和合作伙伴的满意度。经过不断的创新和对卓越的追求，TIPBU研发团队设计和开发的语音、视频和远程协作产品在全球企业网市场中一直占据着全球第一的市场份额。加入TIPBU研发团队，用你的知识和创新去改变世界，去改变人们的沟通方式！Responsibilities:•Participateinaprojectandteamupwithengineersinvolvedindesign,documentationandimplementationofsoftwarefeaturesforCiscoIPtelephonyproducts.•Trouble-shootissuesfoundinternally/externallyandresolvedefects.•ProvidenecessarytechnicalsupporttootherteamsforanyUI/Java,SIP,MediaProcessingandInfraissues.•Buildanddeliverphonefirmwareloadstotestteams.•Continuousimprovementonphoneperformanceandquality.Requirements:•ExcellentprogrammingskillinC/C++/Java•Stronganalytical,problem-solvingskillsandabilitytoworkindependently.•GoodEnglishinwrittenandoralcommunicationskillsinordertocommunicateeffectivelywithco-workers.•BroadknowledgeofVoIPprotocols(likeSIP),Voice,Videoaswellasembeddedandreal-timeoperatingsystemsareessentialforsuccessinthisrole.•GoodknowledgeinTCP/IPandothernetworkrouting/switchprotocols.•GoodknowledgeinLinux/Unix(Solaris).•Goodknowledgeinscriptlanguages,suchasJavaScript/HTML/XML.•Strongknowledgeincomputerarchitectureanddatastructure.•StrongknowledgeinOSandkernelscheduling,memorymgmt.,CPUscheduling/utilization,processandthreadsynchronization,andgarbagecollection.•StrongknowledgeinObject-Orienteddesign.•Goodcommunicationskillsandteam-workspirit.•Abilitytolearnnewtechnologyquicklyandapplytoworktasks.•Knowledge/experiencewithanyofthefollowingisabigplus:•CCIE,CCNA,CCNP,orotherCiscocertifications,orCiscoswitch/routerconfigurationexperience.•VoIPrelatedexperienceorknowledge.•Videorelatedexperienceorknowledge.•KnowledgeofUSB,BluetoothandWiFi.•JVMinternals.•UserInterfaceDesignandModeling.EducationalBackground：MasterdegreeinElectricalEngineering/ComputerScience/AutomationControlLocation:  Shanghai
2015-5-8	初一英语一对一家教老师（限女生）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276306&extra=page%3D23	现在需要一名初一英语一对一的家教（女生），薪金30每小时，骑自行车20分钟左右，每周六下午3:00-5:00  有需要的请联系QQ1005672218  非中介已找到  谢谢
2015-5-8	日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276301&extra=page%3D23	本帖最后由egob于2015-5-1317:10编辑日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘又是一年暑假，想实习？想回家？想旅游？谁说鱼和熊掌不可兼得？加入“朝阳计划——乐学之旅”实习生计划，一次满足你N个愿望！让我们一起实习，一起file:///C:/Users/beibei/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg！与众不同的好玩又有挑战的团队任务？有！与众不同的业余丰富活动？有！与众不同的职场软技能培训？可以有！与众不同的旅游体验或回家体验？当然有！因为，你值得与众不同！在这里，你将收获：1.任务式实习项目            2.职场实战技能get√            3.职场软技能宝典                    4.亲身感受工业4.0          5.绝无水分的任务奖励【关注我们】了解更多“乐学之旅”具体信息，请关注“日立电梯招聘”微信公众号。【招聘对象】大二、大三、研一、研二在校生【招聘流程】1.  网申&在线测评：2015.5.5—2015.5.222.面试：2015.5.15-2015.6.53.签订实习协议：2015.6.15-2015.6.204.  实习：2015.7月至8月【职位介绍】u  职能类岗位    类别    专业    工作地点      IT类  计算机类  长沙    财务类  财务、会计、税务类  广州、惠州、长沙    审计类  审计、财务类  广州    公关类  新闻学、公关学、传播学  广州    法务类  法律类  湛江    翻译类  日语翻译  广州    行政类  文秘、管理、理工类  广州、福州、济南、潍坊、青岛、惠州    HR类  人力资源管理、心理学类  广州、上海、天津、福州、济南、潍坊、青岛、湛江  u  技术类岗位类别专业工作地点电气类自动化、电气自动化广州、上海机械类机械设计与自动化类广州、上海、天津、福州、贵州、惠州工程类机电类湛江品证类机电类广州、上海、惠州u  营业类岗位类别专业工作地点营业类机电类及市场营销类郑州、长沙、西安、南昌、佛山、深圳、惠州、三亚营业技术类机械、电气类南昌、深圳、惠州请登录日立电梯2015实习生招聘官网了解岗位具体信息并投递简历。网址：http://hitachi-helc2015.zhaopin.com/【公司简介】　　日立电梯（中国）有限公司成立于1995年，由株式会社日立制作所和广州广日股份有限公司共同投资建立，是日本日立电梯在中国唯一制造商。公司总投资9000万美元，注册资本6488万美元，中方占30%的股份，日方占70%的股份，以中方为主进行管理。公司主要生产和经营各类型电梯、扶梯、自动人行道、建筑智能化系统工程等，集产品研发、制造、销售、进出口贸易、安装、维修、保养工程服务于一体，公司总部位于广州，是公司集团化发展的中枢核心。经过19年的发展，公司现已形成“一个总部、5+1全球研发体系、5+2网络制造体系”的战略格局，年产能超过7万台，成为国内最大的电梯制造商和服务商之一。自成立以来，公司一直秉承“和、诚、开拓者”精神开展经营活动，在政府及社会各界的认可与支持下得到良好的发展。近10年内，公司创造了电梯产量最快达到20万台的行业纪录，各项经营指标及增长率均领先于行业，综合实力稳居国内行业前二位。截至2014年，公司的签梯台量达7.5万台，营业收入190亿元。请登录日立电梯2015实习生招聘官网了解岗位具体信息并投递简历。日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘
2015-5-11	创新带来美好世界——2015年ABB大学生创新大赛震撼来袭！你行你就来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276338&extra=page%3D23	想与来自各地高校的选手同台竞技、展示你的创意和聪明才智吗？想与行业专家面对面交流、凸显你的严谨细致、探索创新精神吗？想走进ABB，把丰厚奖品以及在ABB实习和工作的机会都揽入怀中吗？2015年ABB大学生创新大赛欢迎你的加入！为了激发大学生的创新精神，2015年5月4日，ABB再次启动以“创新带来美好世界”为主题的大学生创新大赛，邀请参赛者就未来中国在能源互联、互联网+智能制造和智能家居等领域进行大胆想象和设计。本次大赛由三大概念性课题组成，进入决赛的选手不仅能够获得奖励，而且有机会获得在ABB（中国）有限公司实习或工作的机会。大赛报名及作品提交截止时间为7月19日，决赛答辩及颁奖时间将在8月上旬公布。欢迎你通过以下方式了解ABB大学生创新大赛规则、报名方式以及奖项设置：1.大赛官网http://new.abb.com/cn/smart-technology/2015-uic2.ABB大学生创新大赛QQ交流群：428224159同时，欢迎关注“ABB中国”微信公众号（或搜索微信号：ABB_in_China），及时获得大赛信息。你行你就秀，ABB诚邀你的参与！ABB（中国）有限公司创新大赛组委会2015年论坛上传图片.png(91.81KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-5-1115:55上传
2015-3-22	东方雨虹2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275216&extra=page%3D28	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-5-11	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276345&extra=page%3D23	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程宣讲时间            城市    宣讲学校          宣讲场地4月27日19:00      南京      南京邮电大学（三牌楼）科学会堂一楼演讲厅4月28日19:00      广州      中山大学（大学城）    行政楼B1014月28日19:00      长沙      湖南大学          东风厅4月28日19:00      重庆      重庆邮电大学        2100报告厅4月29日19:00      武汉      华中科技大学        大学生活动中心5134月29日19:00      南昌      南昌大学          游泳馆B103b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：将在南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙等6个城市举行笔面试，同时在北京、西安、成都、厦门等4个城市增设笔试考点c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wpsA6.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wpsA7.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wpsA8.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-5-8	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276302&extra=page%3D23	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程宣讲时间            城市    宣讲学校          宣讲场地4月27日19:00      南京      南京邮电大学（三牌楼）科学会堂一楼演讲厅4月28日19:00      广州      中山大学（大学城）    行政楼B1014月28日19:00      长沙      湖南大学          东风厅4月28日19:00      重庆      重庆邮电大学        2100报告厅4月29日19:00      武汉      华中科技大学        大学生活动中心5134月29日19:00      南昌      南昌大学          游泳馆B103b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：将在南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙等6个城市举行笔面试，同时在北京、西安、成都、厦门等4个城市增设笔试考点c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps292.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps293.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps294.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-5-11	上海赛科利汽车模具技术应用有限公司2015校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276333&extra=page%3D23	上海赛科利汽车模具技术应用有限公司2015校园招聘上海赛科利汽车模具技术应用有限公司（简称SSDT）由上汽集团下属华域汽车系统股份有限公司和上海汽车工业香港有限公司合资组建的企业。公司在上海、烟台、南京分别拥有制造及研发基地，员工总数超过2300人。上海工厂座落在上海浦东金桥出口加工区，占地面积20万平方米，公司拥有一流的联合厂房、冲压焊接及模具制造设备。公司已形成年产45万套白车身四门两盖冲压焊接能力、700万冲次带清洗的开卷落料能力、年产350副白车身大型覆盖件的模具设计制造能力和原型车白车身样件制作与模具开发能力。赛科利南京公司位于南京浦口开发区，主营汽车模具的设计、开发、制造，并延伸到汽车零部件加工、汽车冲压件业务。赛科利烟台公司，厂区位于烟台开发区，公司拥有一流的联合厂房、精密的冲模装备、以及自动化焊接集成流水线。公司投产后可形成年产45万套白车身四门两盖冲压焊接能力、具备原型车白车身样件制作开发能力、热冲压应用产品的制造能力。未来，上海赛科利将继续以“创建一流的汽车车身金属成型和模具制造专业公司”为企业战略目标、以“做强模具业务显技术、做大冲焊业务拓规模、做优同步开发促发展”为总体发展规划，着力于打造汽车外覆盖件产品和模具在质量、服务、技术、价格、成本等方面的优势，为客户提供更优质的产品和服务，成为整车企业的战略核心合作伙伴。“建一流企业、创百年基业、扬中国制造魅力”，上海赛科利正走向光辉的明天！(更多信息请链接:http://campus.51job.com/ssdt    公司网址：http://www.ssdt.com.cn/  基本要求：2015届硕本科及硕士以上学历应届毕业生。简历投递：http://campus.51job.com/ssdt温馨提示：请各位同学务必保持所留电话的畅通，以免错过面试机会职位信息：2015年应届毕业生:2015年计划招聘应届大学生60人。以区域划分，其中，上海工厂计划招聘20人，南京工厂20人，烟台工厂计划招聘20人。主要以生产现场、产品技术、设计研发等为培养方向。（1）上海工厂需求专业计划如下：序号需求专业招聘人数1材料成型及控制专业202机械设计制造、汽车工程专业203工业工程专业54人力资源相关专业25计算机相关专业3合计50（2）南京工厂储备序号需求专业招聘人数1材料成型及控制专业102机械设计制造、汽车工程专业10合计20（3）烟台工厂储备序号需求专业招聘人数1机械设计与自动化专业10材料成型及控制专业52工业工程专业5合计202、具体岗位要求1、本科及以上学历，学习成绩优秀，熟练运用UG等计算机软件者优先；2、具备较强的团队精神和良好的沟通能力；3、工作敬业，进取心强，责任心强，能承受较大的工作压力；4、中共党员，学生干部优先；2016年应届毕业生:暑期实习生  30名一、招聘条件：1、  材料成型及控制、机械设计制造、工业工程等相关专业2、  成绩优秀，有良好的沟通能力和团队合作能力，学生干部优先；3、  2016届本科或硕士学历，学习成绩优秀，获得奖学金者优先，熟练运用UG等计算机软件者优先；4、  具备较强的团队精神和良好的沟通能力；5、  工作敬业，进取心强，责任心强，能承受较大的工作压力；6、  中共党员，学生干部优先；7、  实习期间至少每周保证4天全职工作。
2015-3-23	美国多核北京和长春公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275219&extra=page%3D28	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。安卓开发工程师1、熟悉Android  NDK/LinuxC/C++开发2、熟悉ARM汇编开发3、熟悉NEON优化4、熟悉Linux多线程开发C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2015-5-11	京东杯 百万创业基金-智能硬件创新与创业挑战赛	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276348&extra=page%3D23	你敢想，我敢做，和京东一起玩硬的Xiaoyuan.jd.com一、大赛介绍：为激发学生在智能硬件方面的创新思维和实践能力，搭建高校创新人才及创新成果集中展示和交流平台，由京东集团与中国电子技术标准化研究院共同发起“京东杯”智能硬件创新与创业挑战赛，通过征集智能硬件产品、技术的创意设想，奖励优秀获奖项目的形式，助力有价值的创新成果落地，进而推动整个智能硬件行业的快速发展。二、参赛须知：1、参赛对象：全国各大高校师生2、参赛条件：围绕智能硬件领域的产品完整创意、产品规划、产品原型等形式均可报名参赛，决赛阶段须提交完整产品原型或对应控制应用程序。3、参赛方式：团队或个人（建议团队成员不超过5人）网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。四、大赛选题1.智能硬件设计参赛队可基于业内相关智能平台提供给硬件厂商的联网模组技术、蓝牙标准通讯协议、云端服务器支持、大数据能力支持等，集思广益来设计具有实际应用场景、满足用户需求的硬件产品DEMO。选择此方向选题的参赛队在大赛期间需要提供硬件的功能描述、外观设计图样、对应控制界面原型及对应控制应用程序。2.增值服务开发目前众多智能家居、穿戴健康、车联网、智能电视等设备已经接入智能云平台，并由此实现智能设备互联互通、用户行为健康数据搜集与开放能力，基于相关智能平台来设计衍生出众多增值服务，选择此方向选题的参赛队在大赛期间需要提供增值服务的产品描述，对应服务实现界面原型或对应服务应用程序。可参考但不限于以下领域：空气净化类产品；家庭安全防护类产品；亲子互动类产品；酷玩类产品；四轴飞行器产品；电动汽车类产品；平衡车产品；智能穿戴产品。五、丰厚收益报名阶段1、前100名报名参赛团队或个人可获得价值京东VIP电子书畅读卡或限量版Joy公仔一个；2、参与现场活动，可抽取心动iwatch等智能产品大奖。复赛阶段1、技术设备支持：进入复赛的团队或个人可获得技术指导和芯片等设备支持；2、专业培训：进入复赛的团队或个人可获得由京东智能专家、行业专家、创业导师的专业培训指导；3、天使投资：进入复赛的所有作品将有机会获得真格资本的天使投资。决赛阶段1、百万创业基金：所有进入决赛的优秀作品均有机会获得百万创业基金；2、创新助学基金：  创新金奖（1名）：奖金50000元；  创新银奖（2名）：奖金30000元；  创新铜奖（3名）：奖金10000元；（备注：所有奖金均为税前奖金）3、创业孵化：决赛前3名作品可进入京东智能硬件创业孵化器，同时获得创业培训、场地、资金等支持；4、京东众筹：所有进入决赛阶段的作品将有机会进入京东轻众筹，前3名作品可进入京东股权众筹；5、京东校招通道：将有机会获得京东校招通道，资格保留一年；6、标准提案：进入决赛阶段的创新技术方案将有机会提升为国家级、国际级智能硬件行业标准提案。六、大赛组织机构主办单位：京东集团  工业和信息化部电子工业标准化研究参赛须知：1、参赛对象：全国各大高校师生2、参赛条件：围绕智能硬件领域的产品完整创意、产品规划、产品原型等形式均可报名参赛，决赛阶段须提交完整产品原型或对应控制应用程序。3、参赛方式：团队或个人（建议团队成员不超过5人）网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。参赛须知：1、参赛对象：全国各大高校师生2、参赛条件：围绕智能硬件领域的产品完整创意、产品规划、产品原型等形式均可报名参赛，决赛阶段须提交完整产品原型或对应控制应用程序。3、参赛方式：团队或个人（建议团队成员不超过5人）网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。参赛须知：1、参赛对象：全国各大高校师生2、参赛条件：围绕智能硬件领域的产品完整创意、产品规划、产品原型等形式均可报名参赛，决赛阶段须提交完整产品原型或对应控制应用程序。3、参赛方式：团队或个人（建议团队成员不超过5人）网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。参赛须知：1、参赛对象：全国各大高校师生2、参赛条件：围绕智能硬件领域的产品完整创意、产品规划、产品原型等形式均可报名参赛，决赛阶段须提交完整产品原型或对应控制应用程序。3、参赛方式：团队或个人（建议团队成员不超过5人）网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。参赛须知：1、参赛对象：全国各大高校师生2、参赛条件：围绕智能硬件领域的产品完整创意、产品规划、产品原型等形式均可报名参赛，决赛阶段须提交完整产品原型或对应控制应用程序。3、参赛方式：团队或个人（建议团队成员不超过5人）网站报名：登陆京东校园网站xiaoyuan.jd.com，在首页点击【智能硬件创新与创业挑战赛】，进入大赛详情页面。微信报名：关注微信公众号“咚咚小报”，在导航栏中点击大赛报名。
2015-3-23	中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275222&extra=page%3D28	中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告随着中国移动通信集团江苏有限公司的快速发展，我们诚挚希望有志于在中国移动江苏公司彰显才华、驰骋梦想的各位同学加入我们。具体招聘需求、程序及注意事项如下：一、岗位条件2015届普通高等教育形式全日制国民教育系列大学毕业生（不包括民办、独立二级学院及远程教育形式，且须在2015年7月31日前取得学历、学位）。2014年1月至2015年8月毕业的初次就业的国（境）外院校留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可以申报我公司2015年春季校园招聘职位。每个岗位的具体条件详见报名页面。二、招聘职位与数量本次需求岗位涵盖全省部分市分公司及县分公司，专业需求上包括通信类、计算机类、互联网类、财务类、市场营销类等，具体如下：三、报名方法  请登录网址：http://campus.chinahr.com/2015/pages/jmcc/index.asp进行报名。报名时间为3月23日起至2015年4月6日。四、招聘程序：1、在线申请职位报名者登录报名网址，对照职位需求与报名条件，在线填写报名表。2、简历筛选及综合素质测评通过简历筛选的同学将被邀请参加综合素质测评（笔试），测评将在4月中旬左右开展（具体以我公司通知为准）。3、初次面试综合素质测评合格者将参加初次面试。初次面试将在综合素质测评后1-2周内进行。4、复试及体检录用通过初面的同学将参加复试。通过复试且体检合格的同学予以录用，并在我公司招聘网站（http://www.js.10086.cn/job）上予以公示。五、注意事项1、填写一份信息完整的网上申请表是迈入公司的必备条件，请按照要求认真填写。必须是真实、有效和准确的。在我们尚未筛选您的简历前，如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。2、如应聘者为国（境）外学历，需满足如下基本条件：经国家教育部留学服务中心认证的国（境）外大学本科及以上学历学位。其中，中外合作办学性质的须同时获得办学双方颁发的学历学位，且其国内学历学位须符合普通高等教育形式全日制国民教育系列（不含民办、独立二级学院及远程教育形式）的要求。3、应聘人员须保持电子邮箱和手机的畅通，我们会通过邮件或电话方式将笔试、面试及录用信息通知到应聘者本人（注：对于在各招聘流程中落选人员，有可能无法一一通知到本人，敬请谅解）。4、联系方式：邮箱jszhaopin@js.chinamobile.com。中国移动江苏公司人力资源部2015年3月中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告
2015-3-23	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招倒计时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275221&extra=page%3D28	本帖最后由feida205于2015-3-2310:18编辑当他们还在谈论梦想的时候，我们在谈论什么？快带着你的执行力，成为网申行动派吧！给我看你的IT梦想，我们给你三月橄榄枝！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-5-14	在校研究生兼职，考研一对一辅导	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276411&extra=page%3D23	随着2016硕士研究生入学考试的逼近，急需数名考研资料收集以及专业课辅导老师，现面向南京理工大学在校研究生招聘兼职专业课辅导老师。待遇优厚，时间自由。诚邀各位研究生同学把握机会，充实自己，锻炼各方面能力，帮助考研学子们实现梦想，也为自己的大学生活添上浓墨重彩的一笔！本职位为兼职岗位，在校同学们可以考虑哦！岗位职责：1.收集整理考研资料2.向学员讲授专业课课程。3.向学员提供咨询具体要求：1.研究生学历，在读学生。2.态度认真，有责任心，一旦形成计划要贯彻始终。3.专业课成绩优秀，文科类专业优先。有意者请电话联系：180-6147-1944qq：848296810邮箱：848296810@qq.com（邮件标题：学校+专业+研几）
2015-5-18	FESCO招聘FESCO 招聘人力资源实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307567&extra=page%3D23	FESCO招聘FESCO招聘人力资源实习生工作内容：1、职位广告发布2、简历筛选沟通3、面试预约安排任职要求：1、本科以上学历，人力资源专业优先2、每周实习4全天3、持续实习3个月以上工作地点:北京市朝阳区西大望路外企大厦薪资：70/天有意者请将简历发至wang.xin.da@fesco.com.cn，附一寸照并标注申请职位
2015-3-23	大众点评2015年春季招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275224&extra=page%3D28	大众点评2015年春季招聘开始啦！Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com微信公众账号：大众点评.jpg(27.66KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-3-2311:49上传官方微博：weibo.com/dpcampus
2015-5-14	简单教育（北京简单科技有限公司，简单学习网）诚聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276402&extra=page%3D23	简单教育（北京简单科技有限公司，简单学习网）诚聘公司简介：  北京简单科技有限公司（以下简称简单学习网）创立于2007年，是中国第一家互动中学生视频网校。秉承“激发学生主动思考的乐趣，持续提升学习力；不断开发自身潜能，帮助学生开启积极幸福的人生”的教育理念，不断致力于将互联网技术与科学的学习方法、顶级名师的教学相结合，开启了国内第二代互动网校的先河。基于与北京大学共同开发的“CAT智能引领互动国家专利技术”，简单学习网在全国首创封闭式互动高清仿真课堂-简单课堂；独创融“听、练、问、复习”及先进的网络学习服务与一体的“4+1互动教学法”；广邀中高考领域专家及具有多年一线教学经验的权威名师，倾力打造了中学9科9大类精品视频课程。简单学习网是目前唯一一家由中国教育学会高中教育专业委员会监制的网校，并连续多年获批国家高新技术企业、软件企业。同时收获了权威媒体及用户的广泛认可。截至2014年8月，有分布全国的正式注册学员800万人。数千学员被国家985、211类院校录取，2009-2014年，网校培养出83名中、高考状元。连续5年学员满意度超过97%。简单学习网将继续践行“学习变简单，教育更公平”的教育使命，实现做最好的网络教育，成为中国最具影响力的教育品牌的愿景。  个人发展:我们的愿景是“做最好的网络教育，成为中国最具影响力的教育品牌”，实现这一伟大的目标离不开优秀人才的创造力。正处于高速发展期的我们，热忱欢迎追求技术发展、踏实努力、勇于创新，渴望有一个更广阔舞台的的你，加入到我们的团队。公司视人才为发展的核心动力，将为每个成员提供有竞争力的物质待遇和学习发展平台。公司全称：北京简单科技有限公司（简称简单教育，简单学习网）公司地址：北京市海淀区上地东路盈创动力E座502B室(西二旗城铁附近)申请格式：[应聘职位]+[姓名]+[毕业院校]+[专业]+[方便面试的时间]，发送简历至jdkjzp@126.com招聘职位(所有职位要求可以在北京全职工作)：详细职位说明请查阅：http://www.aotujob.com/News/news/id/146全职岗一、营销管理培训生（课程顾问方向）二、网站初级开发工程师--PHP三、北京市场专员四、英语课程质检五、课程制作六、招聘专员七、咨询客服八、初高中数学、初高中物理老师（工作性质：专职或兼职都可以，须注明）实习岗：一、招聘助理（实习岗）二、兼职学生招聘薪酬福利：1、极富竞争力薪酬设计；2、福利体系(正式员工可享受)：(1)五险（养老、失业、工伤、生育、医疗保险）(2)住房公积金(3)商业补充医疗（可选）(4)定期体检(5)北京市工作居住证（享受与北京户口同等待遇的购房购车政策）(6)节日慰问礼金（品）(7)结婚礼金(8)全年5天全薪病假(9）根据您的工作年限，可享受5-15天的带薪年假3、简单向上的企业文化氛围：让您尽快融入一支尽心、有爱心、创新型的团队；4、良好的培训体系：提供从入职、工作、干部培养、干部上岗等各环节的培训；5、广阔的发展空间：经历八年高考洗礼的公司正处在一个高速发展的时期，急需包括您在内的各类优秀人才加盟。公司全称：北京简单科技有限公司（简称简单教育，简单学习网）公司地址：北京市海淀区上地东路盈创动力E座502B室(西二旗城铁附近)申请格式：[应聘职位]+[姓名]+[毕业院校]+[专业]+[方便面试的时间]，发送简历至jdkjzp@126.com
2015-3-23	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275238&extra=page%3D28	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动    深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”)于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年3月-2015年7月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。    二、报名地点（不限户籍）：城市    　　　　　　报名日期    　　　　　　　　　　　　报名地点01    西安    03月20日（9:00-12:00）    西安骊苑大酒店（西安莲湖区劳动南路8号）02    南京    03月27日（9:00-12:00）    南京山水大酒店（南京玄武区龙蟠中路118号）03    广州    04月01日（9:00-12:00）    广州华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04    武汉    04月10日（9:00-12:00）    武汉楚天粤海国际大酒店（武汉武昌区东湖路181号）05    长沙    04月17日（9:00-12:00）    长沙万达文华酒店（长沙开福区湘江中路308号）06    哈尔滨    04月24日（9:00-12:00）    哈尔滨曼哈顿大酒店（哈尔滨市道里区兆麟街55号）07    深圳    05月08日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）08    北京    05月15日（9:00-12:00）    北京北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号）09    成都    05月22日（9:00-12:00）    成都明宇丽雅饭店（成都锦江区人民东路59号）10    沈阳    05月29日（9:00-12:00）    沈阳岷山饭店（沈阳和平区中华路88-2号）11    南昌    06月05日（9:00-12:00）    南昌格兰云天国际酒店（南昌红谷滩新区赣江北大道1号）12    重庆    06月12日（9:00-12:00）    重庆江北希尔顿逸林酒店（重庆江北区洋河一路68号）13    南宁    06月18日（9:00-12:00）    南宁跨世纪大酒店（南宁青秀区民族大道111号）14    郑州    06月26日（9:00-12:00）    河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15    深圳    07月03日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http://szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或201５年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http://szair.zhaopin.com/新浪微博：http://weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http:/.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http://www.shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps3D7.tmp.pngfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps3D8.tmp.png
2015-5-20	2015年度吉宝置业中国实习生招聘启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307600&extra=page%3D23	2015年度吉宝置业中国实习生招聘启动吉宝置业中国是吉宝集团旗下的房地产公司——吉宝置业在中国的全资子公司。吉宝置业足迹遍布亚洲各地，目前以新加坡、中国为核心市场，视越南、印度尼西亚为增长市场，并专注于房地产开发和房地产基金管理两个核心业务。作为亚洲领先的房地产开发商，吉宝置业拥有多个耀眼的优质获奖住宅项目及投资级商业地产，并且达到高水准的企业治理与透明度。吉宝置业中国专注于开发城镇项目、住宅、亲水项目、商业地产以及综合体开发项目。多年来，吉宝置业中国旗下的房地产组合已扩展至中国十座城市。目前，吉宝置业中国拥有超过20个项目，住宅储备用地建筑面积约560万平方米，可建造约4万套住宅。吉宝置业中国同时也是中新两国标志性合作项目——中新天津生态城的投资者，以及吉宝集团在生态城中的生态开发项目的开发商和项目经理。随着吉宝置业中国加快开拓中国内地业务,我们在2015年启动吉宝置业中国实习生项目。我们希望在大学校园中寻觅对房地产业怀有着深厚兴趣且具有成为管理者潜质的高素质人才。吉宝置业中国实习生项目旨在助您从学校向职场华丽转身，并助您迈出职业生涯的精彩的第一步。半年实习期后，您可以有机会申请成为我司正式员工，更有机会申请我司管理培训生的项目，直接进入我司高潜力人才的培养通道……招聘要求：1.  985或211全国重点院校全日制统招2016年本科、硕士毕业生；2.  专业覆盖：项目管理部：建筑学、土木工程、园林/景观、设计、机电工程类相关专业物业管理部：物业管理、园林/景观设计、机电工程类相关专业财务部：财经类相关专业业务发展部：房地产经营管理，工商管理类相关专业人力资源部：人力资源、工商管理类相关专业市场部：市场、广告传媒、工商管理类相关专业质量管理部：建筑工程学、土木工程、机电/电气工程、材料相关专业健康与安全部：安全工程、环境工程相关专业3.  英语要求：CET-4及以上；4.  熟练使用MSOffice软件和办公自动化设备；5.  在校期间有一定的社会实践经验者优先；担任学生会、团委干部者优先；在校期间获得国家奖学金者优先；6.  其他要求：本季实习生项目从2015年暑假开始。希望实习生暑假期间一周能工作五个工作日；希望实习生暑期后至少一周能工作两个工作日。实习津贴：根据实习期工作天数，吉宝置业中国将为实习生支付相应实习津贴。简历投递方式：招聘门户：http://campus.51job.com/keppellandchina工作地点：上海、无锡、南通、江阴、北京、天津、昆明、成都、中山吉宝置业中国邀请您加入我们这个充满活力的团队，希望在这里，梦想得以靠岸，理想开始起航！我们-助你，筑未来！吉宝置业中国是吉宝集团旗下的房地产公司——吉宝置业在中国的全资子公司。吉宝置业足迹遍布亚洲各地，目前以新加坡、中国为核心市场，视越南、印度尼西亚为增长市场，并专注于房地产开发和房地产基金管理两个核心业务。1.  985或211全国重点院校全日制统招2016年本科、硕士毕业生；2.  专业覆盖：项目管理部：建筑学、土木工程、园林/景观、设计、机电工程类相关专业物业管理部：物业管理、园林/景观设计、机电工程类相关专业财务部：财经类相关专业业务发展部：房地产经营管理，工商管理类相关专业人力资源部：人力资源、工商管理类相关专业市场部：市场、广告传媒、工商管理类相关专业质量管理部：建筑工程学、土木工程、机电/电气工程、材料相关专业健康与安全部：安全工程、环境工程相关专业3.  英语要求：CET-4及以上；4.  熟练使用MSOffice软件和办公自动化设备；5.  在校期间有一定的社会实践经验者优先；担任学生会、团委干部者优先；在校期间获得国家奖学金者优先；工作地点：上海、无锡、南通、江阴、北京、天津、昆明、成都、中山吉宝置业中国邀请您加入我们这个充满活力的团队，希望在这里，梦想得以靠岸，理想开始起航！我们-助你，筑未来！
2015-3-23	厦门航空2015年度第二阶段校园招聘公费飞行学员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275227&extra=page%3D28	厦门航空2015年度第二阶段校园招聘公费飞行学员南京地区高校招聘行程安排南京航空航天大学：宣讲时间：04月02日（周四）09:00-14:00宣讲会地点：南京航空航天大学（御道街校区）（江苏省南京市秦淮区御道街29号）10号楼209简历投递：http://campus.51job.com/xmair宣讲会现场进行简历筛选，通过者当场即安排招飞初选考核：身体初检、英语口试和综合素质面试（中文）。公司简介企业性质厦门航空有限公司（简称厦门航空、厦航）成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。目前股东为中国南方航空股份有限公司（占51%股权）、厦门建发集团有限公司（占34%股权）和冀中能源股份有限公司（占15%股权）。厦门航空是自主经营的法人实体，是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员。厦门航空承运人代码为“MF”。机队规模截至2015年2月，厦航拥有全波音系列飞机114架（不含河北航空），到2015年底机队规模将达到136架以上（包括6架波音787-8远程宽体客机）。至2020年机队规模将达到240架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。航线网络公司总部设在厦门，在北京、福州、杭州、南昌、天津、湖南设有分公司，主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、南宁、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。加入天合联盟厦航于2012年11月21日正式成为天合联盟的第19位成员，也是该联盟在大中华地区第4个联盟成员。入盟后，厦航与南航、东航、法航、荷兰航、达美航、大韩航、意大利航等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。为助力海西经济建设，适应公司“十三五”战略规划发展需要，2015年度，厦航面向全国招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2014届、2015届、2016届毕业生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校（原三本学历）学历学生报名。2014届、2015届毕业生年龄25周岁以下（1990年1月1号以后出生）；2016届毕业生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。3、境外学历需通过教育部留学服务中心国外学历学位认证和身份认证。报名须携带材料：1、《厦航飞行学员报名申请表》1份；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长90w-120w。厦门航空飞行技术管理部招飞办公室南京航空航天大学：宣讲时间：04月02日（周四）09:00-14:00宣讲会地点：南京航空航天大学（御道街校区）（江苏省南京市秦淮区御道街29号）10号楼209简历投递：http://campus.51job.com/xmair宣讲会现场进行简历筛选，通过者当场即安排招飞初选考核：身体初检、英语口试和综合素质面试（中文）。企业性质厦门航空有限公司（简称厦门航空、厦航）成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。目前股东为中国南方航空股份有限公司（占51%股权）、厦门建发集团有限公司（占34%股权）和冀中能源股份有限公司（占15%股权）。厦门航空是自主经营的法人实体，是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员。厦门航空承运人代码为“MF”。机队规模截至2015年2月，厦航拥有全波音系列飞机114架（不含河北航空），到2015年底机队规模将达到136架以上（包括6架波音787-8远程宽体客机）。至2020年机队规模将达到240架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。机队规模截至2015年2月，厦航拥有全波音系列飞机114架（不含河北航空），到2015年底机队规模将达到136架以上（包括6架波音787-8远程宽体客机）。至2020年机队规模将达到240架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。航线网络公司总部设在厦门，在北京、福州、杭州、南昌、天津、湖南设有分公司，主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、南宁、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。机队规模截至2015年2月，厦航拥有全波音系列飞机114架（不含河北航空），到2015年底机队规模将达到136架以上（包括6架波音787-8远程宽体客机）。至2020年机队规模将达到240架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。航线网络公司总部设在厦门，在北京、福州、杭州、南昌、天津、湖南设有分公司，主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、南宁、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。
2015-3-24	【Citrix思杰春招笔试通知】思杰春招笔试时间通知	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275242&extra=page%3D28	亲爱的同学，  思杰（Citrix）2015春季校园招聘即将进入笔试环节，诚邀您参加3月24日位于南京邮电大学（三牌楼校区）无线楼1号教室的笔试测试。  笔试测试的详细信息如下：时间：3月24日  下午2点至4点地点：南京邮电大学（三牌楼校区）无线楼1号教室          江苏省南京市鼓楼区新模范马路66号  *注意事项：请参加笔试的同学，当天提前15分钟入场。请自带水笔、铅笔、橡皮以及身份证或学生证。期待您的积极参与，谢谢！
2015-3-24	南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275243&extra=page%3D28	南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘企业简介南京圣和药业股份有限公司始建于1996年，现有员工1000余人，博士、硕士百余人，营销网络遍布全国，占地100亩的制剂厂座落在南京经济技术开发区，另有云南野生中药材GAP种植基地和占地120亩的原料药生产基地，是一家集医药研究、药品生产和市场营销为一体的国家重点高新技术企业。企业从事高新技术研究开发及产业化的专业科技研发人员近200人，建筑面积3.5万平方米的研发中心及总部将在麒麟科技创新城落成，预计2015年正式投入使用。公司迄今己获新药证书百余本，拥有国家发明专利及国际专利数十项。历经十年研究开发的左旋奥硝唑及其制剂是我国十一五期间批准的仅有两个具有国际专利保护的化学创新药之一。2008年，公司被批准设立“博士后科研工作站”。圣和药业秉承“客户第一、诚信正直、团队合作、致力创新、拥抱变化、快速执行、绩效为先”的核心价值观。2011年进入全国制药工业企业百强企业，创新型企业品牌排名第8名，公司还先后被评定为“国家重点高新技术企业”、“中国医药工业最具投资价值企业”、“中国优秀民营科技企业”、“全国关爱员工先进企业”。公司董事长兼总经理王勇先生先后被授予“中国五四青年奖章”、“中国优秀民营科技企业家”、“南京市科技功臣”等称号。诚邀加盟，共同践行“让更多的人享受健康的快乐”的使命。招聘岗位  类别  部门岗位学历专业要求工作地点  营销  北京直辖区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳北京上海直辖区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳上海江苏大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳江苏吉辽大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳吉林、辽宁黑龙江大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳黑龙江冀蒙大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳河北、内蒙古河南大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳河南陕甘青宁大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳陕西、甘肃、青海、宁夏广西省区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳广西粤深大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳广东、深圳、海南粤广大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳v晋津大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳山西、天津山东大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳山东重庆大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳重庆川藏大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳四川、西藏云贵大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳云南、贵州东南大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳湖北、福建浙湘大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳浙江、湖南皖赣大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳安徽、江西新疆省区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳新疆商务部商务代表本科专业不限，药学、管理类相关专业佳全国销售拓展部销售拓展专员本科专业不限，药学、管理类相关专业佳全国销售管理部费用核算专员本科财务、会计相关专业南京市场部产品专员本科及以上医学、临床药学相关专业南京学术推广专员本科及以上医学、临床药学相关专业全国  研发  合成室合成研发硕士药物化学、有机化学南京制剂室制剂研发硕士药物制剂南京专利情报室注册专员本科药学相关专业南京供应链生产技术部生产储备本科药学、化学、机械机电相关专业南京设备工程部设备维护本科机械、机电相关专业南京  其他  总经办总经理秘书本科及以上药学、医学、经济管理相关专业南京行政、文宣本科经济管理相关专业南京战略管理部战略管理岗硕士企业管理相关专业南京证券事务部投资业务专员本科药学、医学、经济管理相关专业南京采购管理部采购管理员本科物流管理、经济管理相关专业南京财务部会计本科财务、会计相关专业南京流程与信息技术部软件工程师本科计算机科学与技术相关专业南京工作地点营销类岗位工作地点为全国各省市，具体工作地点可结合个人意愿与公司需求安排.员工发展对于新入职的员工，公司将会明确师徒带教，使刚刚迈出校门的学子，能够顺利完成从学生到职业人的过渡，更好更快的踏入社会，融入团队中。我们为您准备了管理和各专业领域多通道的职业发展机制，以及相对完善的人才培养发展机制，先后制定和实施了子弟兵战略、岗位竞聘、岗位拓展、轮岗训练等多项人才选拔、培养计划。明确的职业规划，全方位的晋升路径，无论是技术型人才还是管理型人才，都能在圣和找到属于自己的一片天空。薪酬福利我们为员工提供外部具有竞争力和内部具有公平性的宽带绩效薪酬体系，随着您对公司贡献价值的提升以及职位的晋升发展，公司将与您共同分享发展的成果，相关细节会在录用通知环节给予详细说明。投递简历您可以通过以下两种方式向公司投递您的个人简历：1、网站投递：登陆南京圣和药业2015春季校园招聘网站中华英才网址，投递个人简历；网站地址：http://campus.chinahr.com/2015/pages/shyy2015/2、现场投递：校园宣讲会、招聘会现场投递。联系方式公司地址：南京市玄武区珠江路222号长发科技大厦16楼电话：025-83192225        传真：025-83192229想了解更多最新的信息，敬请关注公司官网http://www.sanhome.com、官方微信公众号：圣和药业。  南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘  
2015-3-24	江苏省邮电规划设计院有限责任公司人力资源实习生招募启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275249&extra=page%3D28	公司简介江苏省邮电规划设计院有限责任公司1963年始建，是中国通信服务公司（大型国有企业，2007年香港上市）旗下设计咨询核心企业之一，是致力于为通信网络建设和信息服务的咨询设计企业，是江苏省高新技术企业，综合实力位居全国同行前列。公司拥有一流的企业管理制度,在“以人为本”的人文思想指导下,公司拥有和谐简单和催人上进的职业环境、良好和完善的薪资福利制度。公司拥有一流的高素质人才队伍，近50%的员工具有硕士研究生以上学历。公司市场和业务遍及国内各省及国外，服务客户包括国内各大通信运营商、交通、电力等十多个行业，每年有20多个设计和咨询项目获国家、部、省级优秀奖。公司业务蒸蒸日上，发展势头良好，是行业内求职者最关注、最热门企业之一！公司网址：www.jsptpd.com总部地址：江苏省南京市楠溪江东街58号  邮编：210019招聘职位：人力资源管理（实习生）工作职责：协助人力资源部招聘、人事等日常工作。工作地：南京要求：1、2016/2017届在读本科生、研究生，人力资源管理等相关专业；2、能适应紧张的工作氛围，有较强的团队合作精神；3、工作认真、细致、有耐心；4、熟练操作excel等常用办公工具；5、能保证至少6个月的实习时间，且全勤上班。有意者请将简历发至：zhaopin@jsptpd.com简历截止日期：2015年3月31日24:00邮件及简历命名格式为：“姓名-学校-专业-年级-可实习时间段”
2015-5-21	家教招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307633&extra=page%3D23	招聘高中物化兼职教师一名，一周两到三次次左右。地址靠近南理工一号门，骑车约五分钟。待遇电话联系联系人：郑先生电话：18651559601联系方式是不是留错了，刘先生，给你打电话，说打错了。
2015-3-24	轻松工作，[]赚]钱学习两不误	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275250&extra=page%3D28	1、只要你能上网，就可以在[业[余[时[间[轻[松[赚[钱。2、工作地点无限制，在家、单位、宿舍均可，自己安排。3、上班时间根据任务时间自己安排！4、全职：每天上网时间能超过5小时。不是全职不限时间有空就做5、工资[每]天即时结算，概不[欠。6、做任务可以自由选择，想做就做，不想做就不做。无任何限制！7、任务不限，做多少任务完全看你自己，只要你有时间就可以做！8、自备工具：电[脑[或手机（用来接受任务）。有意者直接联系我们的[招[聘[客[服[[Q[Q[：183766239详谈。
2015-3-24	江苏省邮电规划设计院有限责任公司人力资源实习生招募启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275241&extra=page%3D28	江苏省邮电规划设计院有限责任公司人力资源实习生招募启事公司简介江苏省邮电规划设计院有限责任公司1963年始建，是中国通信服务公司（大型国有企业，2007年香港上市）旗下设计咨询核心企业之一，是致力于为通信网络建设和信息服务的咨询设计企业，是江苏省高新技术企业，综合实力位居全国同行前列。公司拥有一流的企业管理制度,在“以人为本”的人文思想指导下,公司拥有和谐简单和催人上进的职业环境、良好和完善的薪资福利制度。公司拥有一流的高素质人才队伍，近50%的员工具有硕士研究生以上学历。公司市场和业务遍及国内各省及国外，服务客户包括国内各大通信运营商、交通、电力等十多个行业，每年有20多个设计和咨询项目获国家、部、省级优秀奖。公司业务蒸蒸日上，发展势头良好，是行业内求职者最关注、最热门企业之一！公司网址：www.jsptpd.com总部地址：江苏省南京市楠溪江东街58号  邮编：210019招聘职位：人力资源管理（实习生）工作职责：协助人力资源部招聘、人事等日常工作。工作地：南京要求：1、2016/2017届在读本科生、研究生，人力资源管理等相关专业；2、能适应紧张的工作氛围，有较强的团队合作精神；3、工作认真、细致、有耐心；4、熟练操作excel等常用办公工具；5、能保证至少6个月的实习时间，且全勤上班。有意者请将简历发至：zhaopin@jsptpd.com简历截止日期：2015年3月31日24:00邮件及简历命名格式为：“姓名-学校-专业-年级-可实习时间段”
2015-3-24	江苏省邮电规划设计院 行政实习生招募启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275248&extra=page%3D28	江苏省邮电规划设计院行政实习生招募启事公司简介江苏省邮电规划设计院有限责任公司1963年始建，是中国通信服务公司（大型国有企业，2007年香港上市）旗下设计咨询核心企业之一，是致力于为通信网络建设和信息服务的咨询设计企业，是江苏省高新技术企业，综合实力位居全国同行前列。公司拥有一流的企业管理制度,在“以人为本”的人文思想指导下,公司拥有和谐简单和催人上进的职业环境、良好和完善的薪资福利制度。公司拥有一流的高素质人才队伍，近50%的员工具有硕士研究生以上学历。公司市场和业务遍及国内各省及国外，服务客户包括国内各大通信运营商、交通、电力等十多个行业，每年有20多个设计和咨询项目获国家、部、省级优秀奖。公司业务蒸蒸日上，发展势头良好，是行业内求职者最关注、最热门企业之一！公司网址：www.jsptpd.com总部地址：江苏省南京市楠溪江东街58号  邮编：210019招聘职位：行政实习生职责：协助部门日常工作要求：1、2016/2017届在读硕士、本科生，通信、计算机、信息化专业；2、熟练掌握信息资源整理、汇编、操作excel等常用办公工具；3、工作认真、细致、有耐心；4、能保证至少3个月的实习时间，能全勤者优先。工作地：南京有意者请将简历发至：zhaopin@jsptpd.com简历截止日期：2015年03月24日24:00邮件及简历命名格式为：“姓名-学校-专业-年级-可实习时间段”
2015-3-24	诚聘，电脑简单操作，在家轻松工作	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275255&extra=page%3D28	要求:一、自由工作，在家完成，工资一天一结；二、无需经验，只需电脑简单操作；三、要有一颗负责任和善良的心；四、男女不限,年龄不限!五、为人诚实守信，吃苦耐劳；六、表现好的可长期合作。七、根据自己的业余时间来安排自己的工作，多劳多得有意者可直接联系扣-扣：191551032前来报名参加！
2015-3-24	去哪儿网2015春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275253&extra=page%3D28	去哪儿网2015春季校招聪明你的旅行人生就是一段旅行，不在乎终点，在于沿途的风景。加入去哪儿，精彩旅行即刻启程！去哪儿网春季校园招聘重磅来袭，欢迎优秀2015年，2016年学子踊跃投递简历，加入Qunar大家庭！详情访问：(campus.qunar.com)答疑邮箱：(campus@qunar.com)一、公司介绍（1）公司介绍：去哪儿网（Qunar.com）是全球最大的中文旅行平台，其网站上线于2005年5月，公司总部位于北京。去哪儿网通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索，帮助旅行者找到性价比最高的产品和最优质的信息,聪明地安排旅行。去哪儿网凭借其便捷、先进的智能搜索技术对互联网上的旅行信息进行整合，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询和信息比较服务。根据2014年9月艾瑞监测数据，在旅行类网站月度独立访问量统计中，去哪儿网以4474万人高居榜首。截至2014年9月底，去哪儿网可实时搜索约4,190家旅游代理商网站，搜索范围覆盖全球范围内约77万家酒店、18余万条航线、50万条度假线路、近万个旅游景点，并且每日提供约242,000种旅游团购产品。去哪儿网移动客户端“去哪儿旅行”是中国旅行类最受欢迎的移动应用，其拥有约4.6亿的激活用户量。根据中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的《2012年中国网民在线旅行预订行为调查报告》，去哪儿旅行是手机旅行信息查询用户安装最多且使用最多的移动客户端。二、公司福利：1.根据国家规定缴纳社保及住房公积金2.额外商业补充医疗险3.每年享受10天带薪年假（满一年增加一天）4.每年享受10天带薪病假5.完善的培训机制6.丰厚的年终奖金7.住房无息贷款8.员工关怀金（员工旅游基金，生日会，团队建设费，等）9.员工图书馆10.内部员工BBS11.员工俱乐部组织的丰富业余活动12.弹性的工作时间13.加班津贴（餐补，交通报销）14.每年4次晋升窗口期三、春季校招流程及注意事项Qunar春季校招开始了，欢迎2015、2016年毕业的小伙伴踊跃投递简历。自2015年3月下旬，Qunar将走进各地高校，走近热情似火的你，在全国十所高校进行面试。届时，Qunar将与你面对面交流和沟通，解答你心中的求职困惑。注意事项：（1）投递简历时，“所在地”请填写能参加笔试的城市，每位同学仅限投一个岗位。（2）笔试的城市有：北京、长春、哈尔滨、武汉、成都、西安、沈阳、大连、南京、长沙.（3）投递简历后请及时留意相关信息，包括短信、邮件等，我们会以各种形式向同学们发送重要通知。校招流程：3月第一周、第二周：网申        ↓3月第三周：全国统一笔试        ↓3月第四周-4月第二周：落地/电话面试、发offer四、招聘职位（点击网址投递简历：campus.qunar.com）开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、按照需求，负责技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、协助需求方进行技术调研；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流。【任职要求】1、计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上；2、具有一定数据结构、面向对象编程、设计模式基础；3、至少熟悉c/c++/java/python等一种编程语言；4、熟悉linux操作系统者优先；5、有互联网开发经验者优先。开发测试工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、参与去哪儿全系列产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建去哪儿研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发；3、参与去哪儿网产品整个发布过程中的技术创新，在保证高质量交付的同时加速软件的发布周期。与业内优秀的项目流程管理人员一起，对去哪儿的核心产品的发布过程进行技术革新和流程优化。包括解决编译依赖，提升单元测试效率，开发创新的性能测试和监督工具来精确预估线上系统表现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上；2、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动；5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；6、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。前端开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、负责去哪儿网各产品线Web前端研发；2、负责去哪儿网各产品线易用性改进和界面技术优化；3、Web前沿技术研究和新技术调研。【任职要求】1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。具有以下能力者优先考虑：1、具有Flash、MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验；2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言；3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。产品经理工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1.负责用户需求的调研、分析、评估和原型设计；2.推动、协调产品功能的开发、测试和发布；3.协助产品上线以后的BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4.定期对行业相关产品进行评估，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议。【任职要求】1.大学本科及以上学历，热爱互联网和旅游行业；2.有较强逻辑思维能力，以及较强的沟通协调能力和团队合作精神；3.了解用户体验的相关知识，会使用Axure、Visio、Photoshop等原型设计工具者优先；4.有相关电子支付、电子商务、银行实习经验者优先；5.对以上岗位描述某一方面擅长者优先。旅游度假销售运营实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1、负责度假供应商的维护工作，包括产品信息录入等；2、旅游线路相关的内容运营；3、在运营工作中，发现工作中存在的问题，反馈给运营负责人。【任职要求】1、热爱旅游，有丰富的自助旅游经验；2、熟悉互联网，这个，你懂的；3、有耐心，很细心，很强的责任心；4、目前为在校本科生或研究生，专业不限；5、能够保证实习至少3个月，每周工作4天；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。旅游度假UI实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1.辅助团队进行去哪儿网旅游度假事业部相关产品的界面视觉设计，包括数据可视化，系统界面，产品运营等等相关视觉设计2.结合用户研究和产品分析的成果，持续提高界面的用户体验3.参与视觉设计规范的建立和维护【任职要求】1.本科及以上学历，一周能保证4天以上实习时间；2.有互联网UI实习工作经验优先；3.具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品及需求分解设计需求；4.优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神；5.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。机票运营实习生-武汉工作地点：武汉招聘对象：2016年毕业学生【岗位职责】1从业务专家的角度，通过各种途径（例如电话、网络）解答用户在机票购买方面的相关咨询。2从运营专家的角度，妥善解决用户提出的各类投诉，维护良好的客户关系。3通过各渠道收集用户反馈意见，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验。4协助并执行机票产品投放，并提出改进建议。【任职资格】1.逻辑思维能力较强，具备一定的分析、判断能力；2.擅于沟通，有良好的学习和团队协作能力，有较强的数据分析能力；3.细致、踏实、有耐心，能承受一定的工作压力；4.富有激情、有朝气、有活力，热爱运动；5.有数据分析整理or运营实习经验者优先考虑。6.能够满足3个月以上的实习时间，每周保证3天到岗者优先考虑(欢迎非应届生投递)；通过这个职位大家可以学习到机票行业知识和服务技巧，以及互联网在线旅游业的运营服务管理技能，所有实习生都有机会获得转正资格，持续发展可成为机票在线销售、运营领域的行业专家或管理者。去哪儿网，聪明你的旅行，小伙伴们，我们在武汉等你！
2015-3-24	中国卓越雇主-深信服科技春季校园招聘售前产品经理专场	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275274&extra=page%3D28	南京理工大学宣讲时间：03月26日      14:00-16:00      第四教学楼A206请于3月23日前投递简历，网申地址：www.sangfor.com/hr不愿你将就，所以深信服来了！看看中国卓越雇主能为你提供什么：一、最有挑战性和成就感的岗位岗位名称：售前产品经理招聘人数：40人岗位描述：你也许知道，未来世界是互联网的，你也许不知道，深信服的产品经理，正是前沿网络的布道者。他们既懂技术，又懂销售，更是演讲高手！他们用敏锐的眼光发掘客户的需求，为“上帝”们提供最佳的网络解决方案。岗位要求：1、专业：无须担心你的专业背景，你学什么，我们要什么（如果你是理工科学生更好）；2、学历：小本小硕皆可3、技能：懂点计算机，懂点网络；4、兴趣：对技术销售、互联网通信行业有强烈的兴趣和发展意愿;5、能力：良好的思维能力、演讲能力、信息收集及分析能力、文档撰写能力。工作地点：除了户籍地和大学所在地，其余地点可以根据个人意愿和公司需求进行沟通协调分配。二、最给力的薪资：本科：完成销售目标者,年薪(基本工资+个人业绩金)13W-15W硕士：完成销售目标者,年薪(基本工资+个人业绩金)14W-18W不仅如此！！还有·····涨！涨！涨！根据公司和个人绩效，每年给员工固定调薪2-3次，固定的哦~包！包！包！所有市场体系驻外岗位，公司包住宿，并且全额报销交通费和话费；最后！！入职一年即有机会获得公司无偿赠送的期权，没错，只要1年！！三、最有前途的行业和最好的发展平台《财富》“中国卓越雇主”--深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，专注于网络安全、网络优化、虚拟化、云计算、无线等领域，推出的众多产品中，其中4款产品连续多年中国市场占有率第一。研发实力：公司目前拥有1900名员工，其中研发占比40%，每年销售收入的20%投入到研发，在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心。市场实力：公司连续13年保持高速增长，年均增长率近50%，近10年的营收增长超过300倍。目前，深信服在全球共设有55个直属分支机构，其中含国内地主要城市及美国、英国、新加坡、马来西亚、印尼、泰国、香港等国家和地区。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、TOP20银行等21，000用户使用。行业前景：网络安全已经成为国家战略性支持的行业，而深信服在网络安全领域，深信服的下一代防火墙已居市场第一，为时刻保持前沿地位，安全团队仍在不断发展壮大。有人，就有无线市场。为顺应市场旺盛需求，深信服在第一时间推出了无线产品，势必拿下市场第一宝座。云计算是继个人计算机变革和互联网变革之后的第三次IT浪潮，也是中国战略性新兴产业的重要组成部分。“十二五”期间，我国云计算产业链规模可达7500亿至1万亿元人民币。云计算作为深信服的战略级业务，目前正如火如荼拉开发展大幕。  部分荣誉：Ø  连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主”Ø  国家级高新技术企业Ø  连续7年获评德勤“中国高科技高成长50强”；Ø  连续8年获评德勤“亚太地区高科技高成长500强”四、最方便的简历投递方式1、PC端投递简历：点击进入深信服2015校园招聘官方网站www.sangfor.com/hr，选择和投递简历，为了方便同学应聘，深信服的招聘系统有从51job、智联招聘等招聘网站直接导入简历的功能，系统进行自动解析，无须重复输入！2、手机也能投简历：深信服引入了移动端微信投递简历系统，通过微信查找并关注深信服校园招聘服务号：深信服招聘HR，点击进入深信服招聘微官网即可查看职位和投递简历。备注：请选择1种渠道投递简历，不管您是何种渠道投递，请都尽量将简历填写到最完整，以最大限度的展示您的实力，这样离加入“中国卓越雇主”--深信服科技会更近一步。五、最逆天的福利（更完整福利请参见www.sangfor.com/hr）“关爱员工”是深信服科技始终坚持的企业文化，在这一文化的指导下，我们为员工提供了全方位的福利：1、关于吃：公司内部食堂提供三餐，其中早餐免费供应，午餐和晚餐每餐只需5元，即可享受20元的套餐（含自助饭菜、炖汤、水果），更有面食供应；在办事处的同事有公司雇佣的保姆做饭。更有下午茶和晚间甜点。2、关于住：公司为应届生提供三个月的过渡宿舍，符合条件的社招人员亦可申请短期过渡。如果不住宿舍，三个月过渡期公司提供1000元/月的房补。凡在各地办事处工作的市场体系或客服体系员工，公司免费提供住宿。3、关于健康：办公楼设有专门的健身活动区，各种健身设备和高大上的斯诺克，应有尽有！为了保障员工的身体健康，公司每年会组织全体员工进行健康体检，费用全部由公司承担。同时还设立员工健康诊所，每隔周由相关医院专家（临床、亚健康、心理等各方面）到公司坐诊，员工可以现场进行咨询。4、关于家庭父母大寿也能放假！你听说过么？我们已经这样做了！！公司不仅关爱员工，更关爱员工的家庭，在六一儿童节、父亲节、母亲节、中秋节等节日，公司都将给予不同形式的关爱！公司每年还设立"家属开放日"，旨在使员工家属更好的了解和认识公司，支持员工。5、关于保障五险一金已经没什么好提的，公司还会为员工购买商业意外保险、交通意外险、国际救援险等险种；最重要的，我们还有“自然灾害保障”“重大疾病保障”、“直系亲属重大疾病保障”、“员工身残保障”“员工身故保障（若在职员工意外身故，公司会为员工父母发放补贴直至终老，为子女发放补贴直至大学毕业并负担学费，为员工配偶安排合适工作）”，这是深信服对员工最大的爱，只要你加入深信服，你就是深信服家庭的一员，你的家人就是深信服的家人，公司会尽最大的努力去帮助他们。6、关于玩公司为部门提供旅游，驻外同事更是有机会去海外游，同行的家属（不止是亲属，确定关系的男女朋友也可以哦~公司为员工的人生大事，真是煞费苦心啊~~~）可以按照实际产生费用的一半给予补贴；此外，公司每个月还提供部门经费用于部门建设，家属亦有。7、关于买房还在为买房发愁吗？深信服为员工推出安居工程福利，公司每年拿出1200多万，给符合条件和有需求的员工提供免息购房贷款，帮助解决买房问题。更完整福利请参见www.sangfor.com/hr
2015-5-21	初中家教一对一。。。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=307625&extra=page%3D23	有想做家教的同学么？现在有一份初中三年级家教：生物，地理。。。有想做的请联系我。QQ599719835.。。。坐等。。。已转。。。谢谢大家
2015-3-24	北京大学工学院南京研究院招聘实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275278&extra=page%3D28	射频硬件工程师实习生岗位职责：  1、2.4GHz，433MHz射频电路的开发  2、硬件原理图设计、PCB图绘制  3、电路板焊接，调试  任职要求：  1、电子、通讯、自控类相关专业  2、有过射频电路设计、调试经验  3、具有良好的沟通能力和团队协作能力；  4、实习时间能保证每周至少4天，持续4-6个月及以上。对以上职位感兴趣者请把简历和相关开发经验介绍发至:fengct@ii.pku.edu.cn。邮件主题格式：职位_学校_姓名
2015-3-24	【实习生招聘】联发科技 2015暑期【更新】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275256&extra=page%3D28	本帖最后由njustzj于2015-3-2711:38编辑EverydayGeniusInternshipProgram联发科技2015暑期实习生招聘  (工作地点：上海)6大岗位等你来应聘~~~ü  Asic工程师ü  算法工程师ü  物理层软件工程师ü  驱动软件开发工程师ü  软件工程师ü  硬件工程师具体岗位介绍见下文~~应聘方式简历标题&邮件标题：应聘岗位+姓名+学校+学历+专业+可实习时间段投递简历：请发送简历至（jobs.sh@mediatek.com）更多信息请关注我们的校园招聘官方微信~~校招微信请搜索公众号:MTK_Jobs公司介绍“芯梦想，新未来”联发科技等你来！——热诚邀请你与我们一起设计未来，创造梦想We’reMediaTek.联发科技股份有限公司，是全球前10大IC设计公司中唯一一家总部在亚洲的设计公司。作为全球IC设计业的领航者，MediaTek于1997年成立，公司总部设于台湾新竹科学园区。自公司成立至今，MediaTek凭籍世界级的研发技术与布局、卓越的经营团队、高素质的员工队伍、优异的客户群体，以行业领军者的形象演绎了台湾第一，亚洲唯一的神话。目前公司的产品覆盖移动通讯解决方案、家庭娱乐解决方案、无线及宽带连结解决方案三大系列，在这三大产品线中，MTK市场占有率均稳居全球第一、第二的地位。MediaTek目前在全球有25个据点，接近1万人的团队，其中80%的员工都从事研发相关工作。在中国，团队发展至今我们也已经超过了3000人的规模，覆盖公司各大产品线的尖端研发和支持工作。在这里，你将可以和全球的顶尖人才一同合作，共同创造出亿万人会使用的产品，共同创造出下一个梦想，下一个无限可能。你可以获得：ü  引以为豪的职业生涯，收货丰富的实习经历ü  极具竞争力的薪酬福利ü  技术前沿的大牛们的工作指导暑期实习生岗位介绍ASIC工程师JD工作内容：1.  负责手机基带芯片MODEM的体系结构设计，总线架构设计，RTL设计与验证。2.  参与芯片设计前端流程并与后端设计人员合作,保证基带芯片的顺利流片与量产3.  参与基带芯片FPGA原型的规划,调试、验证和芯片调试、验证。职位要求：1.  微电子或相关专业硕士毕业,熟悉数字通信系统原理优先2.  熟悉Verilog/VHDL中任一种设计语言，并有一定实际项目经验，具有良好代码撰写习惯。3.  熟悉数字集成电路设计流程，包括RTLCoding，Simulation，synthesis,DFT4.  能熟练使用常用电子设计自动化（EDA）的工具软件，如NCverilog/Modelsim/VCS；DesignCompiler；XilinxISE等5.  熟悉基本Linux/Unix操作并有一定C-Shell阅读能力6.  具备良好的英语听说读写能力。CET-6通过7.  具有良好团队合作精神，可以跨地域，跨时区与多个团队进行合作算法工程师JD工作内容：1.  负责移动通信系统物理层算法的设计与仿真；2.  负责移动通信系统物理层算法架构定义：软硬件划分、实时系统开发；3.  负责移动通信系统物理层算法在硬件环境的仿真验证；4.  负责移动通信系统物理层算法的功能和性能验证与优化；职位要求：1.  通信工程、信号处理及电子工程等相关专业研究生及以上学位；2.  具有扎实的移动通信理论基础，熟悉无线通信系统物理层算法设计开发(CDMA2000,TD-SCDMA,WCDMA,LTE,WiMax,GPS,WiFi,BT)        3.  熟练使用C/C++,Matlab,SPW等仿真工具进行移动通信系统物理层仿真；4.  具有物理层链路搭建、仿真script文件开发经验者优先考虑；5.  了解ASIC的开发、测试流程，了解VHDL或Verilog语言；6.  具备良好的英文资料读写及沟通能力；7.  对工作耐心细致，认真负责、富有团队合作精神和创新精神；物理层软件工程师JD工作内容：1.  移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件；2.  协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；搭建上述测试用到的测试环境；3.  物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化；4.  定位如下类型的问题：HW/SW交互，软件的缺陷，算法性能，外场性能等；5.  协议认证测试及定位这过程中出现的问题；任职要求：1、通信工程，信息与信号，计算机软件、自动化，电子工程及相关专业硕士以上学位；2、掌握C语言编程工具；3、良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力；4、熟悉任何下述移动通信协议的优先：GSM/EDGE,WCDMA,TD-SCDMA,CDMA2000,FDD-LTE,TDD-LTE.驱动软件开发工程师JD工作内容：1.  基于硬件平台架构，进行驱动软件和硬件测试软件的设计；2.  驱动软件和硬件测试软件的开发、调试；3.  为上层软件提供驱动程序、OS和抽象层、程序框架等；4.  参与芯片硬件测试和芯片验证，参与联调及系统级问题定位，进行问题分析、定位和解决。任职要求：1、计算机软件，嵌入式系统,自动化，仪器仪表工程，通信，电子工程及相关专业硕士以上学位；2、精通C/C++编程，熟悉RTOS开发环境，有嵌入式RTOS环境下的编程和调试经验；3、良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力；4、有以下一项或多项相关技能或项目经验：      a.熟悉手机硬件架构和相关接口通信协议，如USB,UART,SDIO,SPI等接口协议；      b.熟悉ARM或其它嵌入式处理器内核，及相关外围设备的Driver（MMU，MPU，DMA等）；      c.熟悉RTOS内核及其适配层，有系统联调经验；d.有射频驱动编写、调试经验；软件工程师JD工作内容：1.  移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件；2.  协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；3.  物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化；4.  定位如下类型的问题：HW/SW交互，软件的缺陷，算法性能，外场性能等；5.  协议认证测试及定位这过程中出现的问题；任职要求：1.  电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生;成绩优异;2.  掌握C语言编程工具；3.  良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力；4.  熟悉任何下述移动通信协议的优先：GSM/EDGE,WCDMA,TD-SCDMA,CDMA2000,FDD-LTE,TDD-LTE.硬件工程师JD工作内容：1.      MTK芯片系统方案硬件平台设计与推广2.      整合外围芯片（如蓝牙，wifi,GPS等），设计参考线路并制作参考样机3.      MTK芯片相关重要元器件的认证4.      MTK芯片系统整合性能量测和客户支持任职要求：1.      熟练掌握数字电路，模拟电路和电路基础相关理论；熟练应用OrCAD,PowerPCB等工具软件2.      英语四级以上，有良好的科技英语读写能力3.      具有良好的团队合作精神，有较强的学习能力与独立工作能力，能够承受较大的工作压力4.      电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生;成绩优异5.      工具软件的应用包括Orcad,PowerPCB。联发科技2014年市场表现2014年全年营业额70.19亿美元全球无晶圆半导体营收排名第32014年营收比重智能手机芯片方案：50%-55%无线联通方案：5%-10%平板芯片方案：5%-10%功能手机芯片方案：5%-10%数字家庭方案：25%-30%2014年主要方案出贷量Ø  2014年全球每3部手机中就有1部是“MediaTekInside”Ø  智能手机芯片超过3.5亿套，出货＞50%年环比增长速率迅猛Ø  4GLTE芯片超过3000万套Ø  平板芯片超过4000万套产品/技术创新Ø  多媒体的领先地位：支持H.265硬件编解码。首创ClearMotionTM智能视频倍频技术，MiraVision图像显示技术及120Hz动态影像显示技术。Ø  深耕LTE市场：4G新产品开发快捷，一年内即完善从入门级到主流到高端市场的产品布局。Ø  世界领先的AP性能：首创的CorePilotTM技术不仅支持大小核异构计算，还能灵活地控制CPU和CPU间的协同配工，达成优化运算平台。搭载MT6595芯片手机在2014年第三季度全球手机性能排名第一，安兔兔跑分达到50000分以上。欢迎各位学弟学妹来联发科技参加暑期实习，提供你更多的机会~
2015-3-24	阿尔卡特朗讯青岛公司研发部实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275288&extra=page%3D28	积累真正的实习经验为将来的求职奠定坚实的基础阿尔卡特朗讯青岛公司研发部实习生招聘实习时间：-面向研二同学：2015年3月16日至2015年11月15日，不影响论文的情况下可以延长到次年答辩前-面向大三、研一同学：2015年6月1日至2015年12月31日，不影响论文的情况下可以延长到次年6月或者答辩前招收数量:40（实习待遇：公司班车，餐补，实习工资）Responsibilities:-Responsibleforsoftwaredevelopmentandvalidation,codingprogramandtest-Responsiblefordevelopment,executionandmaintenanceofautomatictestingsystem-Jointheproductlabsetupandmaintenance-DocumentprovisioninganddevelopmentchangesRequiredSkills:-Experienceofsoftwaredevelopmentprojects-GoodunderstandingofoneofcodinglanguageamongC,C++,TCL,PythonandJava-Goodlearningskills,rampupquicklyforurgentprojectneeds-FluentinoralandwrittenEnglish.Abletoread/writetechnicaldocumentsinEnglish-Strongteamworkmindset,self-managing,dedicateandresult-focused职责：-参与相关产品的软件开发和测试，编写和测试代码-参与自动化测试系统的开发测试以及维护-参与产品实验室的建立以及维护-对以上工作中的数据配置的改动编写文档技能需求：-具备一定的软件项目开发的经验-熟悉以下任一语言者优先录用：C,C++,TCL,Python,JAVA语言-具备快速学习的能力，能够在短时间内开始承担工作-具备出色的英语读、写能力。能够阅读、书写英文技术性文档-具备较强的团队合作意识，能有效自我管理，以结果为导向努力工作请符合以上条件且学校、导师同意可全日外出实习的同学将您的简历发送至qingdaorecruit@alcatel-lucent.com。(请将您中、英文简历保存在一份Word文件中并以您的姓名汉语拼音作为文件名，邮件中的Subject栏请您按此格式填写：姓名+学校+专业+学历+毕业时间+研发部实习生)。
2015-3-22	看我如何宅家里也照样赚钱	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275203&extra=page%3D28	职位要求与优势:1、本工作只要你能上网，熟悉网购流程，就可以在业余时间轻松赚钱！2、工作地点不限：（家中、办公室、网吧、宿舍均可）。3、上班时间根据自己的实际情况安排，随时有空随时工作。4、佣金每天即时结算，概不拖欠。每单任务最低18元，多劳多得！5、[适合家庭主妇，学生，白领，淘宝新店主以及大量空闲时间的人]我们不需要你有多高的学历，多强的技能！只要你有一颗真挚的求职心,我们欢迎您！！◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆应聘者请加客服QQ：157657580
2015-3-24	唯品会2015春季应届生@实习生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275293&extra=page%3D28	唯品会2015春季应届生@实习生校园招聘HELLOGIRL，HELLOWORLD欢迎来到唯品会2015春季应届生&实习生校园招聘生活，不是一个人的勇往直前毕业，不是一个人的敢问路在何方工作，更不是一个人生活在程序和代码的世界唯品会08年成立，12年美国上市，连续9季度盈利看似简单的数据，是每一个人唯品人的不懈努力的成果16000多名员工，诚邀你加入这个光辉时代的“电商黑马”企业唯品会六险一金的保障，免费三餐的待遇，免息贷款购房的福利篮球，桌球，乒乓球，集体婚礼，各种假期，各种旅游快与唯品会一起，你不再一个人在战斗打造属于你的品质未来，享受真正的生活与工作【你应该知道的—唯品会】唯品会成立于2008年08月，总部设在广州，旗下网站（www.vip.com）于同年12月8日上线，是一家专门做特卖的网站。主营业务为互联网在线销售品牌折扣商品，销售产品涵盖中高端服装、鞋子、箱包、家居用品、化妆品、奢侈品等。2012年3月23日，公司在美国纽交所上市（VIPS），是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业。唯品会2013年中国互联网企业营收TOP8（艾瑞咨询）。2014第一季度中国B2C购物网站交易规模市场份额排名中名列第三。唯品会被誉为“中国B2C电商领域的一匹黑马”，“特卖”这一独特的网络售卖模式被唯品会引入中国，目前以最高市场占有率领跑中国特卖市场，短短六年时间成长为中国当今三大电商主流业态之一。据统计，唯品会连续九个季度盈利，是极少盈利的电商之一。2014年7月，唯品会强势进入中国财富500强企业。唯品会有16000多名员工，作为全球最大的闪购电商，集聚了各地技术、商务、市场、移动等优秀电商人才！【网申地址】Campus.vip.com【你应该享受的—唯品会薪酬福利】具有竞争力的薪酬待遇；享有新婚贺仪礼金、享有带薪年假、带薪病假等；享有员工集体生日聚会、年会旅游、奖励旅游等；社团娱乐活动（包括篮球、桌球、摄影、瑜伽、乒乓球等社团）；享有员工浪漫奢华集体婚礼、员工运动会、员工免息贷款购房等；五天八小时工作制;购买社会保险五险及住房公积金，另有公司补充的意外商业保险；免费提供优质三餐（全球500强Sodexo提供餐饮服务、早中晚多个美味套餐供选择）；针对员工在职发展提供系列培训……太多太多贴心的福利，待您加盟后一一体验！【招聘对象】应届生招聘对象：2015年应届毕业生（本科及以上学历）实习生招聘对象：2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】应届生：1、计算机类招聘人数：25人招聘部门：技术中心、金融服务部、移动事业部招聘岗位：技术培训生（包括java、php、IOS、前端、测试、PMO）工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、理工科专业2、产品类招聘人数：3人招聘部门：产品设计及运营部、移动事业部招聘岗位：产品培训生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3、物流类招聘人数：60人招聘部门：物流中心工作地点：全国各大物流仓(广州、佛山、肇庆、天津、昆山、简阳、武汉等)招聘岗位：物流管培生、精益生产专员、仓储管理培训生、运配专员等专业要求：物流管理、物流工程、电子商务、交通运输、工业工程、仓储、供应链、自动化、经济管理、企业管理、理工科等4、财务金融类招聘人数：6人招聘部门：金融服务部、投资管理部、物流中心招聘岗位：金融产品培训生、投资分析师、结算专员工作地点：上海、天津、简阳专业要求：财务、金融、统计、数学、工科专业等5、人力资源类招聘人数：4人招聘部门：物流中心招聘岗位：企业文化专员、员工关系专员、薪酬绩效专员、培训专员工作地点：简阳专业要求：人力资源、新闻学、社会学、企业管理、文艺类等相关专业6、数据类招聘人数：1人招聘部门：物流中心招聘岗位：数据分析专员工作地点：简阳专业要求：计算机、统计、数学、信息技术专业等实习生：1、计算机类招聘人数：4人招聘部门：移动事业部招聘岗位：java实习生工作地点：广州专业要求：计算机、理工科等相关专业2、产品类招聘人数：19人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：用研实习生、产品实习生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场、数学、统计学、经济学相关专业3、运营类招聘人数：6人招聘部门：移动事业部、产品设计及运营部招聘岗位：运营实习生工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、中文、新闻、传媒等相关专业4、设计类招聘人数：13人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：交互设计实习生、视觉设计实习生工作地点：广州专业要求：工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计、美术等相关专业5、品牌传播类招聘人数：3人招聘部门：品牌策略及公关传播部招聘岗位：媒介实习生、公关实习生工作地点：广州专业要求：广告学、市场营销、新闻传播等相关专业6、法律类招聘人数：3人招聘部门：资产保护部、法务部招聘岗位：资产保护实习生、法务实习生工作地点：广州专业要求：计算机、侦查、法律等相关专业【关注更多资讯】              唯品会招聘微信：VIPSHR企业文化微信:vipshop20131118唯品会青春校园微信：vipyoungshcool更多校招资讯，duang一下关注【校招管家】微信公众号校园新一代求职神器，也可登陆campus.liepin.com，有你所要！
2015-3-25	2015强生医疗春季招聘网申马上截止啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275298&extra=page%3D28	2015强生医疗春季招聘网申马上截止啦！觉得网申太慢？面试更慢？担心好工作离家太远？爸妈不放心？考研？公务员？错过秋季校招内心好遗憾？2015强生医疗网申通道开启分分钟拯救你！急速申请，急速面试！覆盖34所城市的百余个工作机会！这样优质的春季校招企业你忍心错过嘛？！强生医疗等你来哟~强生（中国）医疗器材有限公司为2015届的学子特别开通了春季校园招聘。如果你对销售管理培训生岗位感兴趣，请仔细查看下方信息。【申请方式】网申（网址：jnj.dajie.com）申请截止时间：2015年3月27日操作步骤：第一，登录强生校园招聘首页，Jnj.dajie.com，眼球快速锁定标签栏上的“快速投递”通道。第二，点击后，你将进入“校招职位”页面。请优先在“所属部门”选项中选择“强生（中国）医疗器材有限公司”。然后，在“所属职位”中，选择“销售”，最后选择你所心仪的工作地点。注意事项：我们将每48小时筛选一批简历，合格简历随之进入面试环节。名额有限，先到先得，越早申请，就越有机会成为强生锁定的优秀候选人.[招聘职位职位名称：销售管理培训生工作职责：-销售管理：.负责公司产品的销售和专业性支持工作.负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持.负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表.负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象-专业教育和区域销售计划执行：.根据区域实际情况，制定并执行销售计划.发展及实现产品的有效的医院覆盖.负责相关医院的专业教育活动的开展.协助跨区域的专业教育培训活动职位要求：-专业不限，立志于从事销售工作，立志于为中国医疗事业和全人类健康事业做出贡献-良好的沟通、团队合作能力和吃苦耐劳精神-良好的领导力和解决问题的能力-诚信，勤奋，有激情，能够承担工作压力-有远大的理想和抱负，追求人生和工作的挑战，愿意接受全国范围内工作地点的调配工作地点：北京、上海、广州、杭州、福州、武汉、济南、南京、成都、长沙、合肥、无锡、昆明、南昌、宁波、沈阳、苏州、太原、天津、温州、乌鲁木齐、哈尔滨、西安、厦门、扬州、郑州、重庆、汕头、青岛、深圳、石家庄、南宁、长春、大连【公司介绍】强生（中国）医疗器材有限公司成立于1994年，是强生公司在中国的独资企业，也是国内首家同时获得ISO13485质量体系和YY/TO288医疗器械应用专用标准两项权威认证的医疗器材公司。主要生产和销售强生公司先进的医疗器材产品，在冠心病的介入治疗、周围血管及神经介入治疗、骨科、外科手术、妇女健康、临床诊断、糖尿病的诊断和专业灭菌等方面都具有世界领先水平。公司共有员工3500余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、天津、杭州、重庆、成都、沈阳、西安等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务；同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/更多招聘信息请查询：jnj.dajie.com；新浪微博@强生校园招聘；微信公众号：强生招聘此外，我们还为您准备了一份惊喜，您可以参与“强生春招季，你的旅行季”活动，赢取3000元毕业旅行机票，希望强生能让你的毕业季梦想都成真。强生，因爱而生，我们期待与大家的邂逅！2015强生医疗春季招聘网申马上截止啦！
2015-3-25	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申ing!~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275306&extra=page%3D28	如果你是想踏踏实实做实事的“码农”，或是梦想自己闯出一片天的“程序猿”，快别45度角仰望天空了！新华保险不要错过！这里老板没跑，资本没亏，稳稳地坐稳上市公司行业前三甲！不是最后两天，也不是清仓大扩招，这里鼓励员工长远发展，薪酬福利极具竞争力！加入新华，让你颜值爆表！还等什么？新华保险校招ING!新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l  无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l  完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内2  说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~
2015-3-25	招兵买马 诚聘男女，年龄，地点，时间，不限	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275316&extra=page%3D28	因公司快速发展，诚聘有志者的加入:一天120-300元不等，男女不限，只要你有业余时间不管你是在家主妇，带孩子宝妈，同学们，上班家族多可以来咨询工作。直接加在线Q#Q:858369527
2015-3-25	【名企实习汇总】名企暑期实习，含金量倍儿棒	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275300&extra=page%3D28	【名企实习汇总】名企暑期实习，含金量倍儿棒！一、腾讯截止时间：3月24日-27日，不同岗位有区别申请链接：join.qq.com二、招商银行信用卡中心截止时间：3月29日申请链接：http://cmbcc.zhiye.com三、欧莱雅截止时间：3月29日申请链接：LOREAL.YINGJIESHENG.COM四、阿里巴巴截止时间：3月30日申请链接：http://campus.alibaba.comrainProcess.htm五、边锋游戏截止时间：3月27日申请链接：http://campus.51job.com/bianfeng六、埃克森美孚截止时间：3月31日申请链接：http://campus.51job.com/exxonmobil2015/index.htm#point七、NBA截止时间：3月31日申请方式：有意者请发送简历至nbachinarecruiting@nba.com八、网易游戏截止时间：3月底申请链接：http://game.campus.163.com/indexm.html九、泰康资产截止时间：4月8日12点申请方式：投递简历至campus@taikangamc.com.cn，邮件标题和简历名称请以“学校+专业+学历+姓名+岗位+可参加面试的地点（北京/深圳）”为格式，如“南京大学+金融学+硕士+李燕+权益类（股票研究）+深圳”。十、壳牌截止时间：4月10日申请链接：http://www.shell.com.cn/chinagrads十一、摩根士丹利信息部截止时间：4月12日申请链接：http://www.morganstanley.com/people/internship-programs/十二、渣打银行截止时间：4月12日申请链接：www.standardchartered.com/exploreyou十三、BDA咨询截止时间：5月8日申请方式：PleasesendyourresumewithcoverletterinbothEnglishandChinesetointern@bda.com十四、豆瓣截止时间：5月29日申请链接：http://jobs.douban.com/jobs/intern/十五、SAP（春秋季）截止时间：无申请方式：投递简历至jennie.gu@sap.com十六、戴尔财务截止时间：未知申请链接：jobs.dell.com十七、毕马威截止时间：未知申请链接：https://hr.kpmg.com.cn/AppForm/ApplicationForm/intern/login.aspx十八、华为截止时间：未知申请链接：http://career.huawei.com/recruitment/campus.html十九、谷歌截止时间：未知申请链接：面向2016年毕业生的职位：https://cn.linkedin.com/jobs2/view/32024562?trk=jserp_job_details_text面向大学本科二年级同学的职位：https://cn.linkedin.com/jobs2/view/29945002?trk=jserp_job_details_text面向商科同学的职位：https://cn.linkedin.com/jobs2/view/30310076?trk=job_view_browse_map更多求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服务---------关于凝沃·instWorks求职服务---------【春招送钱啦】春招期间凡推荐童鞋参加模拟面试,推荐人每次可享受20员现金奖励，被推荐人享受9折优惠，详情可instWorks微信公众号！凝沃·instWorks求职服务一直专注在大学生和职场新人的职业咨询与发展领域，致力于为求职者提供个性化、一站式的服务。求职服务包括职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职。
2015-3-25	寻求有创业梦想的知音朋友	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275327&extra=page%3D28	  本人现为南理工研一学生，脑海和血液里沸腾着一股创业的血液，现想借此平台广交理工大各年级各专业的有同样创业梦想的伙伴，后期根据实际情况整合资源组成创业团队，资金和项目最终经大家讨论协商后一致认可后确定。  欢迎有创业想法，有创业思路，有激情，有强大执行力，果敢，不安于现状的，不愿随波逐流的仁人志士的加入我的团队，非诚勿扰，谢谢~  知音可加我q287516817，先从朋友做起，相互了解~有想法
2015-3-25	南京泉水农庄招聘周末兼职服务员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275311&extra=page%3D28	报名方式直接加泉水农庄兼职QQ群：434441852有无经验不限，男女不限。      QQ图片20150226123908_副本.jpg(246.52KB,下载次数:15)下载附件 保存到相册2015-3-2515:48上传QQ图片20150226123847_副本.jpg(91.78KB,下载次数:12)下载附件 保存到相册2015-3-2515:48上传工作地点：南京市泉水农庄餐饮休闲有限公司          南京市江宁区麒麟镇泉水社区东林跃277号联系电话：15951984539  人事部王女士，工作时间：周六、周日中午11:00-晚9:00（下午：2:30-4:30不忙的时候可以休息）薪资待遇：90元/天工资结算：现金日结，免费提供两餐。免费提供工作服，不收取任何费用。备注：长期固定做的90元/天+100元奖金/月。要求每周做8次。交通：公司安排车辆校门口接送。（具体哪个校门协商决定）中饭时间：10:30完餐时间：4:30
2015-3-25	京东集团--京锐暑期实习计划JD RUN 2015启动学员招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275326&extra=page%3D28	你与互联网的距离，只在一个夏天。京东集团精品人才培养项目--“京锐计划”JDRUN2015年暑期实习项目学员招募已正式启动。项目将邀请海内外顶尖院校的优秀人才来到京东进行为期6周的实习，近距离了解互联网行业！京锐计划JDRUN致力于提供一个优质的实习平台，让更多的优秀学子有机会体验京东的核心业务、了解京东的价值主张，同时也为京东集团的未来发展储备一批精锐之师。(京东集团简介详见附件一)一、项目特色WhatisRUN？（一）RoleExperiencing1、京东集团营销、运营、研发、金融、职能等不同模块的百余岗位向JDRUN项目学员全面开放，入选项目后根据学员的个人意愿和岗位需求双向匹配。2、学员有机会接触京东核心业务工作，并有业务精英亲自帮带，零距离了解电子商务和互联网行业。3、京东的极速配送一直为大家津津乐道，项目学员将有机会亲身参与京东配送站工作，了解极速配送背后的运营逻辑。（二）UnionforChallenges1、项目招募面向海内外著名高等学府，学历涵盖本科、硕士、博士和MBA，多元化的群体能够给学员提供一个多元化的思维碰撞的平台。2、学员正式入选项目团队并完成统一培训后，将内部组队参加基于用户体验的项目挑战，培养商业嗅觉、锤炼合作能力。挑战赛将由京东高管担任评审，优胜队将有机会赢得工作机会与项目大奖双重激励。（三）NonstopSupport1、JDRUN项目为全部学员提供互联网思维、职业生涯辅导、JDTALK-业界大牛案例分享等系列优质培训课程，助力学员赢在职场起跑线。2、在实习期内，学员将有机会与京东管理培训生TET项目成员以及京东国际人才IMT项目成员进行经验交流，进一步了解职场前辈们的职业选择和奋斗经历。（TET项目简介详见附件二，IMT项目简介详见附件三）3、项目为学员提供具有行业竞争力的实习薪酬、午餐和晚餐补贴、商业保险，同时为非北京高校的学员安排全程住宿，学员实习期间享受正式员工的内购福利。4、实习期表现优异且对京东有强烈兴趣的同学，项目组将综合学员个人意愿和学历背景推荐给京东不同的人才项目或工作岗位，包括京东管理培训生TET项目和京东国际人才IMT项目，让大家有机会在毕业季前斩获京东的offer，成为京东人才池中的一员。二、申请信息（一）招募人数：70人（二）岗位要求：1.2016年及以后毕业的本科、硕士、博士和MBA在读生，不限专业；2.热爱电商和互联网行业，有强烈的进取心和积极开放的心态，乐于接受挑战；3.强烈的责任意识、优秀的沟通能力和团队合作精神，出色的抗压能力和适应能力；4.扎实的专业素养，丰富的社会实践经验。有学生会和社团等组织的管理经验者优先。（三）实习时间：2015年7月初—8月中旬（四）实习地点：中国·北京（五）网申时间：即日起至2014年4月12日（六）申请方式：请登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名。（七）招募流程：在线申请—线上测评—首轮面试—最终面试附一、京东集团简介根据第三方市场研究公司艾瑞咨询的数据，京东（JD.com）是中国最大的自营式电商企业，2014年在中国自营式电商市场的占有率为49%。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍网、京东智能及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，与腾讯、百度等中国互联网巨头共同跻身全球前十大互联网公司排行榜。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。京东致力于为消费者提供愉悦的在线购物体验。通过内容丰富、人性化的网站（www.jd.com）和移动客户端，京东以富有竞争力的价格，提供具有丰富品类及卓越品质的商品和服务，以快速可靠的方式送达消费者，并且提供灵活多样的支付方式。另外，京东还为第三方卖家提供在线销售平台和物流等一系列增值服务。京东提供丰富优质的商品，品类包括：计算机、手机及其它数码产品、家电、汽车配件、服装与鞋类、奢侈品（如：手提包、手表与珠宝）、家居与家庭用品、化妆品与其它个人护理用品、食品与营养品、书籍、电子图书、音乐、电影与其它媒体产品、母婴用品与玩具、体育与健身器材以及虚拟商品（如：国内机票、酒店预订等）。京东拥有中国电商行业最大的仓储设施。截至2014年12月31日，京东在全国拥有7大物流中心，在全国40座城市运营123个大型仓库，拥有3,210个配送站和自提点，覆盖全国1,862个区县。京东专业的配送队伍能够为消费者提供一系列专业服务，如：211限时达、次日达、夜间配和三小时极速达，GIS包裹实时追踪、售后100分、快速退换货以及家电上门安装等服务，保障用户享受到卓越、全面的物流配送和完整的“端对端”购物体验。京东是一家技术驱动的公司，从成立伊始就投入巨资开发完善可靠、能够不断升级、以电商应用服务为核心的自有技术平台。我们将继续增强公司的技术平台实力，以便更好地提升内部运营效率，同时为合作伙伴提供卓越服务。附二、京东集团管理培训生TET项目简介京东集团管理培训生项目“京鹰计划”——TET（TraineeEagleTeam）是公司针对优秀应届毕业生制定的旨在培养储备管理人员的人才发展项目。“京鹰计划”有非常完善的培养方案，既包括精心定制的培训课程、涉及到全流程的轮岗学习，又包括了丰富的团队及文化活动。加入京东，TET将接受专业的职业辅导，拥有快速的职业发展通道，在成长中见证公司"精彩人生，始于京东"的郑重承诺。附三、京东集团国际人才计划IMT项目简介随着京东国际化的发展需求，在“京鹰计划”TET项目8年成功运营经验的基础上，京东集团国际人才项目IMT（InternationalManagementTalent）应运而生。项目主要面向世界顶尖商学院的优秀MBA毕业生，通过10个月的核心体系轮岗实践，高层领导者一对一辅导等培养方式，为集团未来的国际化发展储备一批优秀的管理者。IMT项目自2013年正式启动，第一届入选的6位IMT成员，分别来自宾夕法尼亚大学沃顿商学院、麻省理工大学斯隆商学院、加州大学伯克利分校哈斯商学院、伦敦商学院、欧洲工商管理学院等国际一流学府，未来我们也期待更多的顶尖商学院的优秀学子加入IMT的团队，共同开拓广阔的未来。接触核心板块，结识业务精英；加入多元团队，组队参加挑战；接受优质培训，体验京东配送；享受优厚待遇，获得全职工作。JointheLeague,RUNwithJD——京锐计划JDRUN2015这一季，期待与你在京东相遇，共同跑出灿烂的夏天。京东集团组织与人才发展中心2015年3月实习时间：2015年7月初—8月中旬实习地点：中国·北京网申时间：即日起至2014年4月12日申请方式：请登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名实习时间：2015年7月初—8月中旬实习地点：中国·北京网申时间：即日起至2014年4月12日申请方式：请登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名感兴趣的同学请尽快在4月12日之前登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名。感兴趣的同学请尽快在4月12日之前登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名。实习时间：2015年7月初—8月中旬实习地点：中国·北京网申时间：即日起至2014年4月12日申请方式：请登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名感兴趣的同学请尽快在4月12日之前登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名。今天就到网申截止日期了！感兴趣的同学请尽快登陆京东集团“京锐计划2015”暑期实习生网申平台campus.jd.com进行在线申请报名。
2015-3-24	工作地点无限制，轻松赚取零花钱	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275275&extra=page%3D28	工作时间自由安排，业余时间均可要求:一、男女不限,年龄不限,无经验可培训!二、工作认真、负责；三、为人诚实守信，善待他人，吃苦耐劳；四、扎实勤恳,有良好的沟通和协调能力,五、表现好的可长期合作,在校学生，不管你励志于自主创业还是赚点外快。六.工资待遇方面：可以根据自己的业余时间来安排自己的工作，多劳多得有意者可直接联系扣：171167396前来报名参加！
2015-3-25	寻人代为听讲座	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275332&extra=page%3D28	本人为在职研究生，因在异地工作，需要帮忙完成部分听讲座任务，有意者可联系QQ35331229，要女生，价格可商。已找到，谢谢
2015-4-19	江西中烟工业有限责任公司2015年应届高校毕业生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276018&extra=page%3D24	江西中烟工业有限责任公司2015年应届高校毕业生招聘公告江西中烟工业有限责任公司成立于2004年10月，主要负责卷烟技术研发、生产制造、市场营销工作，下辖技术研发中心、市场营销中心、南昌卷烟厂、赣州卷烟厂、广丰卷烟厂和井冈山卷烟厂，在岗员工4700余人。公司成立以来，卷烟产销量、企业净资产、实现税利等各项经济指标持续增长，为江西经济发展做出了积极贡献。现因公司发展需要，招录2015年应届高校毕业生，热忱欢迎各高校优秀毕业生加盟。一、招聘对象基本资格条件（一）国民教育系列普通高考全日制统招2015年应届毕业生或国家教育部认可的国外院校2015年应届毕业生。毕业证书发证时间须为2015年。（二）符合应聘岗位所需的学历、专业要求和其他具体要求。（三）品行端正，无违法、违纪记录。（四）身体健康，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》。二、招聘岗位与报名公司2015年拟招聘应届高校毕业生102人。具体招聘岗位及要求、报名请点击以下网址：http://jxzy2015.zhaopin.com报名起止时间：即日起至2015年5月6日24:00。逾期无效。应聘者提交报名申请后，须按系统提示进行岗位匹配度测评。逾期未进行匹配度测评的，视为自动放弃报名。测评开放时间：即日起至2015年5月6日24:00。三、校园招聘见面会公司将于4月下旬在北京、上海、武汉、南昌四个城市设点，举办校园招聘现场见面会。应聘者完成网上报名后，可根据实际情况，就近选择相应地点参加见面会。参加见面会时请携带个人简历（附个人彩色近照）。见面会地点安排如下：（一）  北京校园招聘见面会地点：中国人民大学（二）上海校园招聘见面会地点：复旦大学、上海交通大学（三）武汉校园招聘见面会地点：武汉大学（四）南昌校园招聘见面会地点：南昌大学公司将对见面会的举办日期、时间、场地安排进行实时更新，请应聘者及时关注以下网址：http://jxzy2015.zhaopin.com四、招聘考试（一）确定入围名单1、公司根据报名和岗位匹配度测评情况择优确定入围考试人员，并以邮件或短信方式通知入围人员，同时在公司官方网站上公布入围名单和考试安排。2、对于符合条件的应聘者人数与计划招聘人数比低于4:1的岗位，取消或调减岗位招聘计划。（二）考试安排1、招聘考试分为笔试、面试两部分，由公司委托专业机构负责组织，入围考试人员同时参加笔试和面试；2、笔试采用闭卷考试形式，面试形式和试题根据各岗位学历要求确定。面试时间、地点和分组等具体安排将在笔试结束后通过邮件或短信方式通知，并同时在公司官网公布。3、应聘者笔试和面试分数相加即为考试总成绩（满分200分）；4、对于实际参加考试的应聘者人数与计划招聘人数比低于3：1的岗位，取消或调减岗位录用计划。五、体检（一）确定体检名单将各岗位应聘者考试总成绩由高到低进行排名，顺次按岗位招聘计划1:1的比例确定参加体检人员，并通过邮件或短信方式通知相关体检事宜，同时在公司官网公布。当应聘者考试总成绩相同时，根据面试成绩确定排名。（二）体检安排体检内容和标准参照国家公务员录用体检通用标准。体检不合格或无故不参加体检者取消录用资格。六、公示与录用公司将在公司官网对体检合格人员信息进行公示，公示期7天。公示期满，对没有问题或者反映问题不影响录用的，按规定办理录用手续；对有严重问题并查有实据的，不予录用；对反映有严重问题，但一时难以查实的，暂缓录用，待查实并做出结论后再决定是否录用。七、其他相关事宜（一）公司将在官方网站“企业运营-招聘信息”专栏对入围考试名单、考试安排、体检名单、体检安排、体检结果、拟录用名单等信息进行实时公布，各类招聘信息以公司官网发布为准。请应聘者随时关注我公司官方网站，了解招聘工作动态，并确保手机和邮箱畅通。因未及时关注官网信息而影响应聘的，责任由应聘者自负。公司官网地址：http://jxgy.tobacco.com.cn/index.do（二）应聘者一经录用，与用人单位签订劳动合同，初次签订劳动合同为1年期固定期限劳动合同。录用后见习期为1年，见习期考核合格的，续签劳动合同；考核不合格的，劳动合同到期后不再续签。（三）应聘者存在提供虚假资料、故意隐瞒真实信息、抄袭作弊、扰乱考场纪律等行为的，一律取消应聘资格，已经签订《就业协议书》或《劳动合同书》的，立即解除就业协议或劳动合同，由此造成的一切后果由应聘者本人承担。（四）应聘者如对本次招聘工作存在质疑，可实名向公司纪检监察部门反映，由公司纪检监察部门作出处理。公司纪检监察部联系方式：0791-88289037。（五）本次招聘工作相关事宜咨询电话：0791-88289206，谢绝来访。
2015-4-17	华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275994&extra=page%3D24	                      青岛九天国际飞行学院有限公司（以下简称“九天飞院”）是经中国民航局批准成立的国内首批通过CCAR－141部审定的飞行学院。学院总部位于青岛，以山东临沂机场为主运行基地，辅助运行基地两处，滨州大高机场和东营胜利机场。理论培训中心设在辅助运行基地滨州基地，总面积5000平方米，集教学、办公、生活于一体。学院现有执教飞机30架，其中CESSNA172飞机23架，DA42飞机3架、PA44飞机3架，国王C-90飞机1架。另外，训练模拟机5台。学院现有执照教员近30名，飞行经验丰富，教学管理严格，毕业学员或者航空公司及通航单位一致好评，现有同期在校学员300余人。自2008年以来，华夏航空先后委托我院培养80余名飞行员，每个批次的学员进度不同，第一期部分学员目前已经在华夏航空担任机长，年薪100万元以上，其他学员均在各自的工作岗位上踏实工作。2015年，华夏航空公司根据发展需要，委托青岛九天飞行学院面向全国招收半公费飞行员30名，第一批录取学员已入学培训，现招收第二批半公费飞行学员15名。一、招生计划：华夏航空委培飞行员15名二、招生范围及报考条件：1、学历：国家教育部承认的全日制统招大学本科及以上学历的往届或应届毕业生（2016年7月前毕业）。2、性别：男3、年龄：25周岁以下（1990年1月1日以后出生）。4、英文：CET-4及以上。5、本人历史清楚、政治思想好、作风正派、性格开朗、体格健壮、五官端正、动作协调、处事果断灵活。6、政治、身体条件符合中国民航招收飞行学生的有关规定。（后附身体条件）三、报名时间及地点：A、网络报名：招聘页面：http://jiutian.chinahr.comB、电话报名：0532-55582777张老师    0532-55582999尉老师、徐老师C、邮箱报名：vip.jt@chinahr.com四、面试及体检：面试地点：九天飞行学院青岛总部（青岛市城阳区山河路702号招商LAVIE公社6栋）我院将分批次组织报名人员参加民航招飞体检及面试。具体时间及地点学院将根据批次确定之后另行通知，各批次体检之前我院工作人员将提前通知到报名人员。体检和面试所发生交通、食宿费用由学员自理。五、录取：体检、背景调查合格的学生我院将综合面试等情况择优录取。录取后，华夏航空及学员签订就业协议，学员培训结束后进入华夏航空公司就业。六、培训周期、费用承担及待遇：被录取为华夏航空委培的合格学员将在我院进行培训。培训费用由学员个人承担40万元（肆拾万圆整），剩余费用由华夏航空有限公司承担。学院可为优秀学员提供助学贷款，前期承担少量培训费，剩余培训费自学员毕业后支付。学员取得商用驾驶员执照并且高性能培训结束之后进入华夏航空有限公司工作，具体薪资按照华夏航空有限公司薪酬标准执行。华夏航空薪资参考：副驾驶：20万—50万元/年机  长：100万—120万元/年本招生简章最终解释权归青岛九天飞行学院所有。报名要求：身体条件基本要求：1、身高在170—185厘米之间，体重在50公斤以上。无纹身、刺字。2、平静血压不超过138/90毫米汞柱。3、无色盲、色弱，按民航招飞“C”字型视力表双眼裸视力在0.5以上。4、无骨与关节疾病或畸形；5、无明显的“O”型或“X”型腿；6、无久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等；7、无慢性肠胃道疾病；8、无肝炎或肝脾肿大，HbsAg阳性；9、无肾炎或血尿，蛋白尿；10、无精神病家族史，癫痫病史；九天飞院微信平台二维码.jpg(132.03KB,下载次数:16)下载附件 保存到相册2015-4-1713:27上传日暮乡关何处是华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航华夏航空携手九天飞院2015年春季校园招聘启航
2015-4-20	【高薪】掌赢信息科技招聘人事助理实习生 （可转正）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276028&extra=page%3D24	掌赢信息科技招聘人事助理实习生（可转正）【待遇】实习5000+全职本科8000+研究生10000+【工作地点】南京【岗位职责】1、协助招聘主管搜寻符合公司招聘岗位要求的候选人；2、研究行业发展动向，收集行业内人才信息，搜寻市场找出最佳候选人范围，积累丰富公司人才库；3、与候选人保持良好的沟通，及时获取并准确，有效的传递双方的反馈信息；4、记录人才搜寻进展，撰写人才分析报告；5、协助完成候选人的整个面试流程。【任职要求】1、本科及以上学历，实习生每周能工作5天；2、亲和力佳，擅长有效沟通，并有优秀的解决各种问题的能力；3、富有激情，能够在一定的压力下开展工作；4、独立性强，乐于思考，有耐心，做事不轻言放弃，善于不断寻找新的突破；5、具良好的团队合作意识，并让这种意识成为习惯；6、快速、持续的学习能力，能在短时间内掌握所面对行业里的企业动态和人力分布；7、能够适应出差。【我是谁】我的名字叫做掌赢信息科技！想了解更多，请移步官网：http://www.zhangying.mobi/。MORE：    【公司概述】3G/4G/WIFI等无线通信技术正在引领新一轮的通信及互联网产业革命，掌赢科技专注于移动视频社交领域，致力于构建覆盖全世界的视频互动网络平台，以帮助人类实现5A级交流为使命，即在任何时候、任何地点，可以和任何人，就任何事进行任何形式的沟通交流（Anytime、Anywhere、Anyone、Anything、Anyform），为真正使人类进入全时空沟通时代而不懈奋斗！移动互联网的大潮给了掌赢人实现梦想的机会，每一次技术浪潮都将催生更伟大的公司，掌赢在视频领域多年的技术积累为成功打下了雄厚的基础。如果您是一名与我们一样胸怀行业梦想的有志青年，我们张开双臂欢迎您的到来；如果您是一匹黑马，但还需要平台来学习、提高自己，我们同样欢迎您来实现自我！  
2015-4-21	【实习招募】七牛云存储南京大学宣讲招聘会邀请函	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276051&extra=page%3D24	七牛云存储宣讲招聘会邀请函七牛云存储即将开启南京大学实习生招聘宣讲会，期待有梦想的你！将进行现场笔试，详情安排如下：1）宣讲＋笔试时间：2015年4月23日（周四）晚上18:00－20:30地点：南京大学鼓楼校区北京西路废彝民楼701宣讲人：许式伟（七牛云存储CEO）2)公布笔试结果2015年4月23日当晚3）现场面试时间：2015年4月24日（周五）具体时间段周四晚确定    七牛诚挚邀请你来参加我们的“青葱计划之校招”，我们关注新人的成长，如果你是我们的那颗青葱，我们愿成为那片成长的沃土～
2015-4-22	【南京北醒光学有限公司】 招聘科研助理（全职、实习）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276067&extra=page%3D24	【公司介绍】北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队、从法国马赛中央理工引入视觉光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【科研助理（全职、实习）】1、要求男生，一周工作5天，周末可能会加班。2、有光学（Zemax）/单片机（SMT）经验的优先。3、马上开始上岗，待遇远大于同等职务的平均水平。待遇面谈  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。团队成员愿意为优秀实习生提供其他力所能及的额外帮助。如果实习表现良好，可以提供毕业后的工作岗位。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱bwfyz47@163.com联系人：冯先生联系电话：18813075322南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编：211100www.benewake.com
2015-4-20	挖财2015实习生招聘进入网考阶段！ 4月28日晚，挖财等你来战！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276033&extra=page%3D24	本帖最后由xuanjob于2015-4-2711:33编辑挖财2015实习生招聘进入网考阶段！4月28日晚，挖财等你来战！关于网申：完成网申（简历投递），网申官网：http://wacai.zhiye.com/Campus，（进入页面“校园招聘”选择感兴趣的职位进行简历投递）关于网考：本次通过简历初筛的同学将进入招聘后续流程：网考—>笔试—>面试—>发放录用通知除部分岗位外，通过第一轮简历筛选的同学进入4月28日网考阶段。需要参加网考的同学会收到来自挖财的网上笔试邀请，请同学们随时关注自已的邮箱和手机短信。网上笔试注意事项(必读)：请提前安装Chrome浏览器,本次网上笔试在线答题仅支持Chrome浏览器。本次网考需安装摄像头监控，如果系统无法检测到摄像头，将无法进入在线笔试页面。请务必保持网络连接畅通，如果设备所处网络环境不佳，建议更换网络环境。在没有外界干扰的环境下进行笔试,并关闭下载工具和即时通讯工具,确保网络连接顺畅请务必确保没有任何信息弹窗弹出干扰,如果弹窗干扰超过5次,系统将自动终止本次笔试答题。作答过程中,系统自动计时,上一部分测验剩余的时间不会累加到下一部分,请把握好答题速度。如遇突发情况，如图片文字无法显示、断网、断电、电脑死机等,请关闭浏览器或计算机,等待可以作答时,再次使用您的通行证和邮箱重新登录,即可继续作答。过程中，如有疑问，可拨打在线笔试客服电话：400-6506886。最后，祝你成功！内容：挖财2015实习生招聘已经在全国全面铺开，本次实习生招聘历时约一个月，将在上海、杭州、西安、武汉等多个一、二线城市进行招聘，覆盖面达近60多家院校，招聘岗位有16类，欲知详情请时刻关注：http://wacai.zhiye.com/Campus实习生招聘职位（面向全国）：数据挖掘工程师      招聘人数与工作地点：5名上海/杭州数据集市工程师      招聘人数与工作地点：5名上海/杭州算法工程师          招聘人数与工作地点：3名杭州Java大数据工程师    招聘人数与工作地点：5名上海/杭州数据分析师          招聘人数与工作地点：5名上海/杭州建模分析师          招聘人数与工作地点：6名上海/杭州Java开发工程师      招聘人数与工作地点：40名上海/杭州前端开发工程师      招聘人数与工作地点：5名上海/杭州测试工程师          招聘人数与工作地点：20名上海/杭州ios开发工程师      招聘人数与工作地点：10名上海/杭州android开发工程师    招聘人数与工作地点：10名上海/杭州商业分析师        招聘人数与工作地点：3名  上海运营专员          招聘人数与工作地点：5名  上海金融研究助理        招聘人数与工作地点：5名  上海  财务管理          招聘人数与工作地点：3名  杭州客服专员          招聘人数与工作地点：10名杭州关于挖财2009年6月，美丽的杭州湖畔花园，国内最早的个人记账平台挖财诞生了，并逐步发展成为了一个专注于帮助用户实现个人资产管理便利化、个人记账理财移动化、个人财务数据管理云端化的记账理财全平台。专注于互联网金融领域多年，挖财始终不忘初心，一心只作“老百姓自己的资产管家”，至今挖财拥有过1亿的海量级用户数量，累计获得了逾8000万美元的资本融资。靠谱的事业要由有靠谱的人来完成，挖财是由一群来自风险管理、金融服务、互联网、电子商务等业界一流企业的精英人士组成，这里有有志于互联网金融，愿意用创新去改变利益分配既有格局的年轻人加入，也不乏海归博士、硕士，更有阿里云组建者、口碑网创始人李治国出任公司CEO；资深金融大数据、信贷风控专家、多家外资金融机构高管、信策数据创始人顾晨炜担任公司总裁。“互联网+金融”的完美组合，成就了挖财团队无可比拟的竞争优势。未来，挖财将坚持做好“老百姓的资产管家”，通过丰富自身的互联网金融产品，为你我身边的人提供更多创新性的个人金融服务，帮助更多人在移动互联网时代把握自己的财富人生。当女神第N次被截胡挖财2015实习生招聘进入网考阶段！4月28日晚，挖财等你来战！关于网考：本次通过简历初筛的同学将进入招聘后续流程：网考—>笔试—>面试—>发放录用通知除部分岗位外，通过第一轮简历筛选的同学进入4月28日网考阶段。需要参加网考的同学会收到来自挖财的网上笔试邀请，请同学们随时关注自已的邮箱和手机短信。网上笔试注意事项(必读)：请提前安装Chrome浏览器,本次网上笔试在线答题仅支持Chrome浏览器。本次网考需安装摄像头监控，如果系统无法检测到摄像头，将无法进入在线笔试页面。请务必保持网络连接畅通，如果设备所处网络环境不佳，建议更换网络环境。在没有外界干扰的环境下进行笔试,并关闭下载工具和即时通讯工具,确保网络连接顺畅请务必确保没有任何信息弹窗弹出干扰,如果弹窗干扰超过5次,系统将自动终止本次笔试答题。作答过程中,系统自动计时,上一部分测验剩余的时间不会累加到下一部分,请把握好答题速度。如遇突发情况，如图片文字无法显示、断网、断电、电脑死机等,请关闭浏览器或计算机,等待可以作答时,再次使用您的通行证和邮箱重新登录,即可继续作答。过程中，如有疑问，可拨打在线笔试客服电话：400-6506886。
2015-4-20	【高薪】掌赢科技校园伯乐求贤令	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276027&extra=page%3D24	掌赢科技校园伯乐求贤令一、基本职责：1.面向本校或本地，通过各种渠道寻找挖掘一流IT人才。2.每月需成功推送优质简历（通过机试），至少3-5份（具体视学校情况而定）。二、基本要求：1.善动脑，人脉广，在学校有不错的影响力，有大型社团带队经验或者创业经历者优先2.喜欢与人打交道，做事情富有激情，有创造力，能够定位和寻找到一流的IT人才。3.具有独自分析问题解决问题的能力，具有不错的抗压能力。4.保证时间三个月以上（优秀者可直接获得实习或正式员工offer）。三、待遇：需来南京公司熟悉一段时间（实习时间可调，不超过一周），之后可回本地或本校工作。基本薪资2000元，每成功推荐入职一人，奖励2000元。四．高校需求  南京大学（2名）  东南大学（2名）        南京航空航天大学（2名）  南京理工大学（2名）五、简历投递：请按“姓名+学校+专业+年级+应聘岗位”格式命名简历，投递到jliu@v5.cn六、面试流程：简历筛选——人事面试——入职【我是谁】我的名字叫做掌赢信息科技！想了解更多，请移步官网：http://www.zhangying.mobi/。MORE：    【公司概述】3G/4G/WIFI等无线通信技术正在引领新一轮的通信及互联网产业革命，掌赢科技专注于移动视频社交领域，致力于构建覆盖全世界的视频互动网络平台，以帮助人类实现5A级交流为使命，即在任何时候、任何地点，可以和任何人，就任何事进行任何形式的沟通交流（Anytime、Anywhere、Anyone、Anything、Anyform），为真正使人类进入全时空沟通时代而不懈奋斗！移动互联网的大潮给了掌赢人实现梦想的机会，每一次技术浪潮都将催生更伟大的公司，掌赢在视频领域多年的技术积累为成功打下了雄厚的基础。如果您是一名与我们一样胸怀行业梦想的有志青年，我们张开双臂欢迎您的到来；如果您是一匹黑马，但还需要平台来学习、提高自己，我们同样欢迎您来实现自我！  
2015-4-20	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276035&extra=page%3D24	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程时间            城市      学校4月27日          广州          中山大学4月28日          长沙          湖南大学4月28日          重庆          重庆邮电大学4月28日          南京          南京邮电大学4月29日          武汉          华中科技大学4月29日          南昌          南昌大学b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙（北京、西安、成都、厦门视报名情况设立笔试考点）c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2CF.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2D0.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2D1.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-4-22	【号外号外】星舰科技招人啦！还不快到碗里来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276079&extra=page%3D24	号外号外：我们正在西四环筹建一个近1000平米的科学空间，还不快到碗里来！##运营专员岗位职责：1、负责硬件及软件产品项目运作和内部流程的梳理，改进和发布；2、负责项目有关数据和分析的梳理，改进和发布；3、参与项目运营推广。岗位要求：1.自我驱动力及执行力强，能够高效组织和协作；2.具备过人的独立思考和逻辑思维能力，拥有较强基础数据分析能力和文字功底；3.英语较流利。薪资待遇：具体面议##市场专员岗位职责：1.协调维护媒体关系，与媒体建立长期稳定的合作关系；2.线下活动的策划、组织工作。任职要求：1.熟悉社交媒体的各种玩法，具备超凡的学习能力；2.喜欢科学或科幻，是加分项；3.有较强的沟通能力和执行力；4.欢迎毕业生加入。薪资待遇：具体面议##实习生岗位职责：1.协助项目的运营和推广；2.协助线下活动的组织和执行；任职要求：1.本科应届毕业生或大三学生，理工科背景优先；2.较强自主学习和沟通能力；3.喜欢科学或科幻，是加分项。薪资待遇：具体面议联系电话：18810502064联系邮箱：hr@lionsmeet.com联系地址：北京市海淀区西平庄杏石口路80号益园文化创意产业基地
2015-4-22	去哪儿网实习招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276083&extra=page%3D24	去哪儿网(Qunar.com)作为中国第一个旅游搜索引擎，使中国旅行者首次能够在线比较国内航班和酒店的价格及服务。去哪儿网的公司使命即聪明地安排消费者的旅行，竭力为消费者提供最全面、性价比最高的产品、可靠的服务和便捷的技术工具。全球最大中文旅游搜索网站；位于帝都的上市公司；互联网公司，弹性工作制；一年可升职四次，最高可拿30个月工资；十大幸福指数最高的互联网企业！招聘岗位运营实习生2名岗位职责：1.配合总部完成互联网产品线下推广2.完成所负责区域市场推广活动3.完成公司安排的其他任务岗位要求：1.保证每周工作至少四天~能坚持至少三个月最好2.较强的沟通能力，吃苦耐劳~3.较强的敬业精神与责任心~4.热爱OTA行业，有销售推广经验优先~公司地点：南京市国际金融中心19楼（南京市汉中路1号，地铁新街口站直达哦）你将得到：1.100RMB/天的补贴加其他奖励~2.公司提供的实习证明~3.提高自己的沟通能力，强大自己的内心~4.学习更多的实用技能~招聘流程：简历筛选-面试-体检-录取简历投递yao.xie@qunar.com联系人徐经理：18136492157还在犹豫什么，小伙伴们赶紧把简历砸过来吧~~
2015-4-21	【长期招募考研兼职老师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276058&extra=page%3D24	清华创业团队“专家”招募每年有160万考研学生，五彩团队研发“专家”APP，目的是搭建名校研究生与拟考研的学生之间的桥梁，直接把你的考研经验与经历换成财富！将你零碎的时间变成经济独立的基础！【任职要求】1．考研成绩优异、认真、负责、乐于分享考研成功经验的研究生或博士.2．有一定课余时间，愿意为学弟学妹解决考研中遇到的问题.【工资报酬】咨询费用20元/10分钟【咨询时间】时间自由灵活，只要抽出10分钟就可以帮助学弟学妹解决一个问题，获得相应的报酬【咨询方式】通过“专家”平台解决学生疑问，保护个人隐私。平台可免费注册，具体注册方式会短信告知【补充说明】有意者发简历邮件标题：姓名+学校+年级+专业+手机+可提供咨询科目到  zhuanjia@wucai.com或者加QQ：2788500769正规咨询平台直招，不收取任何费用！
2015-4-23	AppleCare一线顾问 (At-Home-Advisor)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276092&extra=page%3D24	AppleCare一线顾问(At-Home-Advisor)PleaseclickbelowURLtosubmityourapplication.请点击如下链接提交你的申请。http://appleasia.avature.net/ursimplifiedchinese?jobId=686JobSummaryYou’reaproblem-solverandamazingwithcustomers.  You’reenthralledbythewaythingswork,andhavetheabilitytoinstall,maintain,andtroubleshootyourownhardwareandsoftware.  Youcanmultitaskacrosssystemsandapplications,analyzeandresolveavarietyofcomplextechnicalissues,andcomfortablynavigateatechnicalenvironment.  Youhaveexcellentverbalandwrittencommunicationskills,aswellastheabilitytoeffectivelyprioritizeandmanageyourtime.  You’renotonlyheretohelpfixtechnicalissues,butalsoprovideanincrediblecustomerexperience.  Becauseyou’llworkindependentlyfromhome,you’llneedthedisciplineandabilitytoworkremotelyfromcoworkersandmanagement.Ifthissoundslikeyou,youcouldbethenextAtHomeAdvisor.你有能力解决客户问题并让客户感受到完美的服务。你对事物处理非常感兴趣，并有能力自己安装，维护及故障排除自己的硬件和软件问题。你有能力在不同的系统和应用程序中处理多项任务，分析和解决各种复杂的技术问题，以及能够很好在系统里执行任务。你有良好的口述和书面表达能力，以及能够有效并很好的管理自己的工作时间。你的任务除了帮助解决技术问题之外，同时也可以提供客户一个令人难以置信的客户体验。由于你需要在家里独立工作，你需要有自律及有能力以远程方式与同事及管理层共事。如果这些都是在描述着你，你就可能是下一位在家办公的顾问。KeyQualifications    ▪Internshipexperienceincustomerservice/supportenvironmentorcallcenterexperiencewillbepreferred,butnotessential    ▪Professionaltroubleshootingexpertiseorproventechnicalability,Appleproductknowledgepreferred    ▪Customerservicefocusandpassionforsupport    ▪Disciplinetoworkremotelyfromhomewithasetschedule    ▪Availabilitytoattendapproximatelyfourtofiveweeksofrequiredonlinetrainingonafixedschedulethatmayincludeweekends    ▪Flexibilitytoworkbetweenthehoursof9:00a.m.to9:30pm(ShiftDuty),includingweekends,withthepossibilitytoflexuphoursdependinguponbusinessneeds    ▪Successfulcompletionofapre-employmentassessmentandcriminalbackgroundcheck    ▪Successfulcompletionofinitialtraining    ▪Minimumtypingspeedof60charactersperminute    ▪Musthaveaprivateandquietworkspacewithanergonomicchairanddesk    ▪MusthaveHigh-speedInternetservice(20Mbpsdownlinkand1Mbpsuplinkorbetter)fromareliableprovider    •FluentinMandarin(verbalandwritten)andabilitytotypeinbothSimplifiedChinese&TraditionalChineseduetorolesupportingrespectiveregions    •Generaladministrationandphone,email,chatsupportdutiespreferred    •具备客户服务或呼叫中心实习经验者优先    •较强的解决问题能力，能顺应不同程度的客户技术基础，提供清晰的技术指导和解决方案，熟悉苹果产品知识者优先    •对客户服务专注并热情    •可按照排班自律的在家工作    •包括周末在内可以参加约4-5周的在线培训    •工作时间在早上九点至晚上九点三十分之间（轮班制），包含周末，可根据公司需要灵活调整工作时间。    •成功通过公司的评估以及犯罪背景调查    •成功完成初试培训    •文字输入速度需要达到每分钟60字    •工作环境必须私密安静并且配备具有人体工学性的桌子和椅子    •必须有从可靠网络服务商处所配备的高速网络（20Mbps下载1Mbps上载及以上）    •具备良好的普通话听、说、读、写能力；具备简体中文与繁体中文字符输入的能力优先    •可完成一般行政需要及电话，电子邮件，在线聊天支持职责者优先    DescriptionAsanAppleAtHomeAdvisor,you’llbesupportingmanyofourpopularproductsandservices,fromiPhonestoiPadstoMacBookstodesktopMacs.Asourcustomers’firstpointofcontact,you’llbethefriendlyvoiceofApple,providingaward-winningcustomerservice,troubleshooting,andsupport.We’llrelyonyoutolistentoourcustomersanduseyourtechnicalexpertise,creativity,andpassiontomeettheirneeds-andremindthemthatbehindourgreatproductsareamazingpeople.Thispositioncomeswithcompetitivepay,greatbenefits,participationinourcompanystockplan,timeoff,anemployeediscount,anddedicatedresourcestosupportyourongoinggrowthanddevelopment.作为一名在家工作的Apple顾问，您将会支持我们多种热门产品与服务，如iPhone，iPad，Macbook及Mac等。作为客户联系Apple的最初纽带，您将成为Apple最佳的代言人，提供优质的客户服务，故障诊断与支持。我们将依赖您去倾听客户的需求，用您专业的技术，创造力，热情去解决他们的问题，让客户感知到在这些优秀的产品背后有这样一群同样优秀的服务人员。该职位为苹果正式员工岗位，享受苹果正式员工福利、薪资及休假。同时您也可以购买公司的股票，以员工优惠价格购买产品，并有很多专业资源支持您不断发展。AppleCare一线顾问(At-Home-Advisor)
2015-4-20	【小鲜肉们看过来】创新工场2015实习生招聘火热进行中！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276038&extra=page%3D24	青春易逝，理应绽放创新工场，站在离激情和梦想最近的地方让你和你的梦想一起成长优秀的你+创新工场=梦想与成长找实习虽易，好实习不易，且行且珍惜。创新工场2015实习生招聘火热进行中，各位同学走过路过，千万不要错过哦！详细职位介绍请猛戳：http://www.chuangxin.com/recruit/campus/2138.html最新招聘动态请关注创新工场招聘官方微博“创新工场微招聘”。或扫下方二维码，有惊喜哦：公司介绍：  创新工场由李开复博士创办于2009年9月，旨在帮助中国青年成功创业。  创新工场是一家早期投资机构，同时为创业者提供全方位的创业服务。作为国内一流的创业平台，创新工场不仅提供创业所需的资金，还针对早期创业所需要的商业、技术、产品、市场、人力、法务、财务等提供一揽子创业服务,旨在帮助早期阶段的创业公司顺利启动和快速成长。我们的投资方向立足于信息产业最热门的领域：移动互联网、消费互联网、电子商务和云计算；主要涉足的投资阶段为：种子轮、天使轮和A轮，B轮会有选择的进行跟投。工场基金来自全球投资者，其中既包括顶尖的专业投资机构和战略性投资者，也包括知名家族和个人。他们愿为创业者提供有力支持，共同打造世界级的创业公司。  创新工场投资中国最顶尖的创业人才。所投资的创业者中既不乏曾在大公司担任高管从事产品、技术、推广等相关工作的业界资深人才；也有曾经连续创业并取得成就的创业者。他们不仅在专业领域有深厚积累、熟知专业领域的方方面面，而且具备优秀的创业者素质。  经过几年发展，创新工场已成为科技创业者的摇篮。不仅帮助创业者开创出了一批具有市场价值和商业潜力的产品，而且培育了众多创新人才和新一代高科技企业。创新工场希望通过全方位的支持、高端服务、全球视野和资源，协助创业者最大化的实现创业梦想；同时也期待与国内的创业者、投资者、政府、企业等携手，共同打造健康、良性的创业生态。      美好未来，我们等你一起来续写！
2015-4-23	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276097&extra=page%3D24	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程时间            城市      学校4月27日          广州          中山大学4月28日          长沙          湖南大学4月28日          重庆          重庆邮电大学4月28日          南京          南京邮电大学4月29日          武汉          华中科技大学4月29日          南昌          南昌大学b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙（北京、西安、成都、厦门视报名情况设立笔试考点）c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps5B8.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps5B9.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps5BA.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-4-27	卡特彼勒公司招聘人事行政实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276142&extra=page%3D24	卡特彼勒公司招聘人事行政实习生卡特彼勒：http://www.caterpillar.com/zh.htmlHr&admininternReviewallemployeepersonnelfoldersaccordingrequestedmateriallist,followupemployeestofillupthemissingparts,ensuretheallfolderscompleted.  1.  2.ActasHRadministratortohandletheroutineHRtransaction,suchasonboarding,separation,orotherjobdesignated.Requirements;1.BachelorDegree2.GoodEnglishskill3.Patient,carefullyandaccountable,candeliverythejobwithgoodquality.4.Smartwithgoodcommunicationskill.  实习期：3-4个月实习期间每周至少保证4天到岗上班地点：望京卡特彼勒大厦薪资：面议有意者请将简历发至：tong.yu.ting@fesco.com.cn实习期结束后（或毕业后）,工作表现良好者本公司将推荐其他优质岗位
2015-4-26	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276131&extra=page%3D24	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程宣讲时间            城市    宣讲学校          宣讲场地4月27日19:00      南京      南京邮电大学（三牌楼）科学会堂一楼演讲厅4月28日19:00      广州      中山大学（大学城）    行政楼B1014月28日19:00      长沙      湖南大学          东风厅4月28日19:00      重庆      重庆邮电大学        2100报告厅4月29日19:00      武汉      华中科技大学        大学生活动中心5134月29日19:00      南昌      南昌大学          游泳馆B103b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：将在南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙等6个城市举行笔面试，同时在北京、西安、成都、厦门等4个城市增设笔试考点c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2F2.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2F3.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2F4.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-4-28	A.O.史密斯实习生招聘—你的期待,我们满足	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276150&extra=page%3D24	想增加工作经验么？想锻炼自己的职场能力么?想学习更多的职场技能么？想感受大公司的工作氛围么？想结识更多的小伙伴么?那还犹豫什么，快来参加A.O.史密斯的实习生招聘吧！一次满足你所有的期待！一、A.O.史密斯实习生招聘简章    职位名称      职位要求      空缺      采购部实习生      1.本科及以上在读学生，能提供每周至少4天，三个月以上的实习时间；  2.服务意识强，沟通能力好，工作灵活、负责。      1人      在线客服实习生      1.大专及以上在读学生，能提供至少每周4天，持续六个月以上的稳定实习周期;  2.具备一定的销售、沟通技巧；具备良好的团队合作意识；  3.打字速度快（50个/分）；熟悉网上购物流程及熟练使用阿里旺旺等聊天工具，对电子商务有兴趣；  4.能适应节假日上班要求。      4人      展台设计实习生        1.本科及以上在读学生，能提供每周至少4天，持续三个月以上的实习时间。  2.会使用基础的设计软件，如3DMAX,  AutoCAD,PS等  有一定的设计能力，吃苦耐劳，乐观向上。          1人      电话回访实习生      1.大专及以上在读学生，能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期;  2.可接受工作调休，普通话流利，善于与人沟通交流。      2人  二、应聘流程:简历投递--电话面试--HR/部门初面--offer--入职三、应聘渠道：邮箱投递：邮箱主题注明“投递职位+姓名+学校+专业+可实习时间”发送至aoshr@hotwater.com.cn邮箱。其他渠道：51job、智联招聘、大街网、BBS、同学推荐加入A.O.史密斯实习生项目，你有机会获得：●同事友帮、直接带教；●免费的上下班班车；●丰盛的午餐、水果/酸奶；●一份充实有意义的实习经历；●直接进入校园招聘面试的机会！我们需要这样的你：●你是一个靠谱的人，这种靠谱不是自己说的靠谱而是别人也认为你靠谱；●你是一个“折腾”的人，永远不甘于现状，像改革家一样创新，喜欢挑战；●你有强烈的成就动机，对每个事情都严谨认真，希望做的更好；●朋友们说，你是一个好伙伴、好leader，从你身上感受到满满正能量；●老师亲友说，你是个懂事的娃儿，讲原则有分寸，新时代好青年；●你自己说，未来，我来！来史密斯！我的职场我做主！关于A.O.史密斯  美国A.O.史密斯公司是拥有141年灿烂历史的跨国公司，总部设在美国威斯康星州，是将创新技术和节能解决方案应用于产品，并行销世界各地的全球领先企业。依靠领先的技术、优质的产品和完善的服务，已成为北美最大的家用和商用热水设备及锅炉制造商。A.O.史密斯是美国纽约证券交易所上市公司(代码AOS)。1936年进入热水器生产领域。2013年公司全球营业额21.5亿美元，全球雇员近1.14万人，目前在全球8个国家拥有21家工厂。A.O.史密斯热水器及供热系统凭借优异的品质、完善的服务，赢得了众多消费者的青睐并被广泛地使用于全球的肯德基和麦当劳连锁店中，并被美国政府指定用于其所有驻外使领馆。  艾欧史密斯（中国）热水器有限公司，是美国A.O.史密斯公司在1998年投资成立的位于南京经济技术开发区的独资公司，包括新启用的全球超级产研基地，总投资额1.8亿美元。A.O.史密斯已经在中国建立了完善的研发、生产、销售及服务一体化的现代化管理体系，产品跨家用、商用两大领域：家用产品包括电热水器、燃气热水器、净水机、空气源热泵热水器、采暖炉、家庭中央热水、家庭中央净水、软水机、太阳能热水器九大品类，商用产品包括热水炉、采暖锅炉、净水机三大品类。2014年获得由教育部组织的“2014年大学生就业最佳企业百强”、前程无忧评选的“2014中国最佳人力资源典范企业”“最佳员工发展计划典范企业”，智联招聘评选的“2014年度最佳雇主百强”、“最受大学生关注雇主”，多项奖项的连续获得，充分证明了A.O.史密斯拥有强大的品牌力量与良好的雇主口碑。
2015-4-28	【南京北醒光学有限公司】 招聘科研助理（全职、实习）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276153&extra=page%3D24	【公司介绍】北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队、从法国马赛中央理工引入视觉光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【科研助理（全职、实习）】工作职责：1、参与红外测距和成像项目2、透镜设计或单片机编程岗位要求：1、男生，一周工作5天，周末可能会加班2、有光学（Zemax）/单片机（STM开发）/MEMS开发经验的优先3、有类似项目参与经验者优先4、即刻到岗，待遇远大于同等职务的平均水平注：接受人才推荐，若成功引荐，推荐人奖金500元。  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱bwfyz47@163.com联系人：冯先生联系电话：18813075322南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编：211100www.benewake.com
2015-4-29	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276176&extra=page%3D24	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程宣讲时间            城市    宣讲学校          宣讲场地4月27日19:00      南京      南京邮电大学（三牌楼）科学会堂一楼演讲厅4月28日19:00      广州      中山大学（大学城）    行政楼B1014月28日19:00      长沙      湖南大学          东风厅4月28日19:00      重庆      重庆邮电大学        2100报告厅4月29日19:00      武汉      华中科技大学        大学生活动中心5134月29日19:00      南昌      南昌大学          游泳馆B103b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：将在南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙等6个城市举行笔面试，同时在北京、西安、成都、厦门等4个城市增设笔试考点c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps451.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps452.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps453.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-4-30	凯易讯网络技术开发（南京）有限公司 招实习生 待遇优厚	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276184&extra=page%3D24	本帖最后由豆豆芽芽于2015-4-3013:56编辑凯易讯网络技术开发（南京）有限公司目前热招一名硬件开发实习生，时间从5月中旬到10月底结束，可视具体情况延长。其中暑期7、8两个月要保证能全勤（一周四天或五天实习）。公司非常欢迎微电子专业，通信工程专业，电子工程专业等研究生二年级的学生踊跃投递简历给我们。简历请发中英文格式，只有中文简历的勿投。谢谢！JobTitle:HWEngineerInternResponsibilities:Designing,documenting,anddrawingschematicsfordigitaland    analogcircuitsBoarddesignwhichincludesmicro-processorandASIC    integration,componentselection,andhighspeedsignalintegrityanalysisDesignverificationatboardandsystemlevelGeneratehardwaredesigndocumentationandtestplansQualifyalternatecomponentsforexistingdesignsQualifications:ExcellentoralandverbalcommunicationskillsinEnglishPursuingMSorBSdegreeinElectricalEngineeringor    equivalentStrongunderstandingofanalogandmixedsignaldesigntheoryKnowledgeoftelecommunicationsanddatacommunications    protocolsKnowledgeofstandardMicrosoftWindowsapplications(Word,    Excel,etc.)简历投递方式凯易讯人力资源部：LisaLing邮箱：lisa.ling@calix.com电话：025-58018233附公司简介：CalixInc.(“Calix”)由数名通信行业的先行者成立于1999年，是最大的专注于接入方案的通信设备供应商，其在北美和中国有六个工作场所，共有600多名员工。Calix总部位于加利福尼亚州佩塔卢马，拥有位于波士顿，圣芭芭拉，硅谷，明尼阿波利斯和南京的几个研发中心。Calix提供的富有创新性的接入平台和管理系统使得服务提供商能够以最低的成本在任何类型的接入上提供任何服务。使用Calix统一接入设施，服务提供商可以以一种单一的管理视角和通常的用户体验使所有服务的操作流水线化，而无论媒介种类或协议。全北美已有超过三分之一的通信服务提供商依赖于Calix接入产品组合。Calix的客户们已经认可了与一个致力于为简化且可盈利服务供应提供一流综合解决方案的公司合作的竞争性优势。在北美，数百个运营着上千万接入线的服务提供商依靠Calix来支持他们的接入网络。接入网络上可配置的行业领先的解决方案使得大量的信息、通信和娱乐服务可在任何光纤和铜线的组合上运行，从而帮助Calix的客户取得竞争优势。此外，极其高度的集成和健全的服务管理也使Calix的客户可以以尽可能最低的成本运营他们的接入网络。然而，Calix拥有的不仅仅是创新和保值的接入网络解决方案，其更加简化了服务开展程序的所有方面。一个高度统一的整合供应链在改善质量和规模的同时也缩短了所需时间。Calix大量并存的合作伙伴保证了具有领先优势和基于IP的服务可得到顺利快速的部署。此外，大量的免费服务和支持功能极大地简化了培训、故障解决和网络升级。2010年9月，Calix的中国研发中心正式在南京成立。该中心为凯易讯网络技术开发（南京）有限公司，英文名称为CalixNetworkTechnologyDevelopment(Nanjing)Co.,LTD.。
2015-4-27	2016江森自控建筑设施效益业务 – 中国培训生项目	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276140&extra=page%3D24	2016江森自控建筑设施效益业务–中国培训生项目2016JohnsonControlsBuildingEfficiency–ChinaS&SEngineerTraineeProgram随着江森自控建筑设施效益业务在中国的不断深入拓展，以及公司业务线结构的多元化需求，我们真诚地邀请来自五湖四海的有志青年加入我们，加入中国培训生项目！从你实习第一天起，我们将提供多方位融入机制，让你在付出的同时不断汲取有效养分。当你正式加入公司后，我们将提供全方位的集中培训和轮岗机会，让你亲身体验公司丰富的文化、资源和内涵。中国培训生项目致力于加速你在公司的成长，让我们“助力梦想，共筑未来“！关于江森自控我们是立足于汽车、建筑和能源电池产业的多元化全球企业。江森自控为全球150多个国家或地区的客户服务，是多种技术和工业的全球领跑者。我们的17万名员工为优化能源以及建筑物的运营效率提供优质的产品、服务和解决方案；为混合动力车和电动汽车提供铅蓄电池和高级电池；并提供汽车内饰系统。2015年，江森自控与日立签署了成立全球合资企业的决定性协议，新成立的江森自控-日立合资企业将共同在暖通空调和制冷产业打造最多元化的科技联盟。江森自控建筑设施效益业务是全球领先的一站式综合楼宇解决方案的供应商，包括暖通空调、制冷、楼宇自控及安防消防等系统和设备，江森自控建筑设施效益在中国大陆地区拥有至少5000名员工，42个办事处，近1000家合作伙伴，3个制造基地（2个在无锡，1个在广州）以及1个位于无锡的亚洲研发中心。随着亚洲市场需求的日益增长，江森自控宣布将第二个全球总部落户上海。该总部将于2017年完工并正式投入使用，此举凸显了江森自控对于中国市场的重视及承诺。招生地区:南京、上海、沈阳、杭州、武汉、长春、大连、郑州、成都、重庆、广州、北京、天津、唐山、兰州、贵阳、合肥、无锡、海南、昆明、南宁、珠海、厦门。全国23个城市,超过60个职位虚席以待!招收专业:2016江森自控建筑设施效益业务–中国培训生项目，我们主要招收以下专业的本科及以上2016界应届毕业生：电气工程与自动化、制冷、建筑环境与设备工程（暖通）、热能与动力工程。校园宣讲行程城市大学名称专业宣讲日期  郑州  中原工学院建筑环境与设备工程,热能与动力工程5月20日长春吉林建筑大学建筑环境与设备工程,热能与动力工程5月13日沈阳沈阳建筑大学建筑环境与设备工程5月14日广州华南理工大学自动化、制冷、暖通、电气工程及其自动化5月12日重庆重庆大学建筑环境与设备工程,热能与动力工程/自动化；5月13日成都西南交通大学建筑环境与设备工程,热能与动力工程/自动化5月14日南京南京理工大学建筑环境与设备工程、制冷/自动化2015年5月12日-5月22日上海上海理工大学热能与动力工程、制冷与低温技术、建筑环境与设备工程、电气工程及其自动化2015年5月12日-5月22日申请2016江森自控建筑设施效益业务–中国培训生校招职位http://campus.51job.com/jcihttp://jci.yingjiesheng.com2016JohnsonControlsBuildingEfficiency–ChinaS&SEngineerTraineeProgram随着江森自控建筑设施效益业务在中国的不断深入拓展，以及公司业务线结构的多元化需求，我们真诚地邀请来自五湖四海的有志青年加入我们，加入中国培训生项目！从你实习第一天起，我们将提供多方位融入机制，让你在付出的同时不断汲取有效养分。当你正式加入公司后，我们将提供全方位的集中培训和轮岗机会，让你亲身体验公司丰富的文化、资源和内涵。中国培训生项目致力于加速你在公司的成长，让我们“助力梦想，共筑未来“！关于江森自控我们是立足于汽车、建筑和能源电池产业的多元化全球企业。江森自控为全球150多个国家或地区的客户服务，是多种技术和工业的全球领跑者。我们的17万名员工为优化能源以及建筑物的运营效率提供优质的产品、服务和解决方案；为混合动力车和电动汽车提供铅蓄电池和高级电池；并提供汽车内饰系统。2015年，江森自控与日立签署了成立全球合资企业的决定性协议，新成立的江森自控-日立合资企业将共同在暖通空调和制冷产业打造最多元化的科技联盟。招生地区:南京、上海、沈阳、杭州、武汉、长春、大连、郑州、成都、重庆、广州、北京、天津、唐山、兰州、贵阳、合肥、无锡、海南、昆明、南宁、珠海、厦门。全国23个城市,超过60个职位虚席以待!招收专业:2016江森自控建筑设施效益业务–中国培训生项目，我们主要招收以下专业的本科及以上2016界应届毕业生：电气工程与自动化、制冷、建筑环境与设备工程（暖通）、热能与动力工程申请2016江森自控建筑设施效益业务–中国培训生校招职位http://campus.51job.com/jcihttp://jci.yingjiesheng.com
2015-5-1	南京爱立信     2800/月	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276195&extra=page%3D24	算是福利贴吧，毕竟这么靠谱的实习在南京不多了。公司名称，南京爱立信熊猫通信通信有限公司，地址：江宁区池田路32号，靠近同曦万尚城，步行5mins。世界500强必须的，总部瑞典斯德哥尔摩。外企的工作氛围和人文环境，不难脑补，免费班车，南理工一号门三号门七号门都有站点，绝对方便，实习补助比页面上写的2800要多一点，按小时来pay，只要你不频繁请假，工资还是挺可观的，公司要求嘛，首先硕士研究生，但如果你是本科生且足够优秀，我觉得学历也不是硬性要求。其次要全日制上班，一周五天全勤，但是偶尔学校有事可以请假，这边mgr.都比较人性化的最后实习期最好能满6个月及以上，如果只能待2、3个月的也不行，总不能这边刚把你教上手你就离职吧如果满足以上条件，就迅速投简历吧！！职位列表如下：ProductionTestHWdeveloperIntern    http://job.dajie.com/089da0b3-33ad-4f6d-8642-45963774d28b.htmlProductEngineer(Intern)  http://job.dajie.com/81e50fc4-68c0-4d76-8090-216ea306243d.htmlFinanceIntern  http://job.dajie.com/81e50fc4-68c0-4d76-8090-216ea306243d.htmlProductionTestHWdeveloperIntern  http://job.dajie.com/e27823e1-b517-4224-9cf6-f91ae8abf7aa.htmlTreasuryandCreditManagement(Intern)  http://job.dajie.com/13cd5044-e0e6-4443-a79a-5970e80abce7.htmlOrderandDeliveryManagement(Intern)  http://job.dajie.com/17c0c44a-7e1e-4277-8b87-4cdb3dac4554.htmlbaolan发表于2015-5-413:39实习是增长见识的好机会，不然闲在宿舍打游戏吗。如果那么想进爱立信就参加校园招聘吧。别扯淡，根本不招人。。爱立信现在也就卖卖专利了。靠谱个毛线，，，从来不留人，去实习有什么用？remember56发表于2015-5-408:44靠谱个毛线，，，从来不留人，去实习有什么用？又不是校园招聘，人家也没义务留你吧。每个人想要的东西不同，谢谢你的分享。baolan发表于2015-5-410:39又不是校园招聘，人家也没义务留你吧。每个人想要的东西不同，谢谢你的分享。既然不能留下来，去拿实习有什么用？能做什么？我有好几个师兄师姐被坑了。。那些岗位根本不招人。爱立信的工作是轻松哎。但是没用啊。。。remember56发表于2015-5-412:56既然不能留下来，去拿实习有什么用？能做什么？我有好几个师兄师姐被坑了。。那些岗位根本不招人。爱...实习是增长见识的好机会，不然闲在宿舍打游戏吗。如果那么想进爱立信就参加校园招聘吧。本帖最后由野月花环于2015-5-900:27编辑remember56发表于2015-5-416:00别扯淡，根本不招人。。爱立信现在也就卖卖专利了。还好有楼上这样的好人师妹师弟才不会连累被吭
2015-4-28	中科院苏州纳米所实习生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276158&extra=page%3D24	中科院苏州纳米所实习生招聘公告招聘要求：1.能吃苦，勤奋踏实，积极主动，自主学习能力强，动手能力强，思维开阔，善于创新；2.在读研究生，对材料学方向感兴趣，具备基本的材料学知识基础，其它学院对材料方向有浓厚兴趣的同学也可以投递简历；3.导师同意在外实习，双方签订实习协议；4.能够自我驱动，自我管理，有足够的赚钱动力；招聘研究方向：化学电镀，陶瓷材料，芯片焊接，机械设计方向招聘数量：4名联系邮箱：简历请发送到mar1010vin@gmail.com，jpgao@huatai-elec.com,简历与邮件主题格式命名为：“研究方向+姓名+学历+专业+就读院校+预计实习时间”。有问题可以在邮件中咨询。待遇：1.实习期工资1500元-3000元，按月发放，视个人能力而定；2.实习期有阶段性奖励，即完成一个项目预定的科研目标后奖励一笔钱，数额不定，低的2000左右，高的可达2万元以上，如果项目进展顺利，每年奖励2-3次；3.实习期结束正式入职后基本工资+基本绩效在5000元以上；4.入职后阶段性奖励，即在完成一个技术开发目标的时间节点发放，额度不定，低的在5000左右，高的可达10万以上。如果项目进展顺利，每年发放2-3次，阶段性奖励是主要收入来源，这样设置的目的是让研发人员有自我驱动努力创新的动力；5.入职后有年终奖，视个人贡献而定，上不封顶。人才培养模式：1.我们目前有4个研究方向，分别是热界面薄膜材料方向（应用于IGBT、LDMOS、Laser散热）、电镀和芯片焊接方向、热喷涂方向（功能性涂层开发，国际合作项目）、陶瓷材料方向，可以结合个人兴趣选择一个方向；2.我们开发的每个研究方向有明确的市场需求，以产业化开发为主，不追求发表文章，以开发实用的工业产品为目的；3.只要你足够优秀，有足够的激情，我们愿意为你搭建平台来培养你，走产业化的道路，提供资金、团队、平台，我们这里重用有潜力的年轻人，注重自己培养人才，容许你失败；4.我们的管理很宽松，不苛刻要求上班时间，以科研成果和项目开发进度来检测评价个人能力；5.我们团队目前产业化的公司有3家，向华为等国内大公司供货。我们以产业化为目标，在该产业化项目中有突出贡献的成员在该产品方向孵化的新公司中会拥有股份，并由原来的研发团队经营该公司。欢迎您的加入！
2015-5-2	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276199&extra=page%3D24	中国移动广东公司2015年“领先100”暑期实习生招聘火热启动！1、项目介绍项目简介：中国移动广东公司“领先100”暑期实习生计划从05年诞生至今，每年面向全国招募千名学子，并为广大学子提供一个良好的学习及实践平台，使其快速成长为一个极具竞争力的准职业人；同时，大量实习生也通过该项目直接被录用为中国移动广东公司的正式员工并在后期的工作中不断成长为公司发展的中坚力量；所以该项目作为公司人才战略的核心战略之一，公司一向给予高度的关注、重视及投入。项目特色：10年磨砺，形成的独特“TOP”培养模式——TrainingExercise（一流的培训）、On-jobExperience（项目型的工作体验）、ProjectActivities（挑战性的分组策划），从理论到实践再到实战，使学生在综合素质、工作能力、工作技巧及团队合作等方面都得以全面的提升；实习时间：7月中-8月底；（时长20-35天，各分公司略有差异）；实习收获：能力的提升、全国各地精英的比拼与交流自不在话下，实习中表现优异的同学更能提前获得校园招聘录用offer，快人一步，领先一路。2、招聘对象2016年全日制普通高等院校本科及以上学历的应届毕业生；海外高校应聘者需具备国家教育部认可的学历学位。3、招聘岗位市场/客服类、综合类、财务类、技术类、产品研发类。4、招聘专业通信类（无线，移动，传输，交换等）、计算机类、市场营销、金融财经、工商管理、法律、人力资源、战略管理、中文、文秘、新闻、媒体传播、广告、基建设备、土建工程、动力电源、自动化、采购、物流、电子商务等；具体专业要求请参照具体职位说明。5、应聘流程【注册并投递简历】→【宣讲会】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至5月13日，登录中国移动广东公司校园招聘页面http://gd.10086.cn/hcareer，进入“领先100”实习生招聘进行简历注册，选择目标分公司、选择目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。6、校园行程a)宣讲行程宣讲时间            城市    宣讲学校          宣讲场地4月27日19:00      南京      南京邮电大学（三牌楼）科学会堂一楼演讲厅4月28日19:00      广州      中山大学（大学城）    行政楼B1014月28日19:00      长沙      湖南大学          东风厅4月28日19:00      重庆      重庆邮电大学        2100报告厅4月29日19:00      武汉      华中科技大学        大学生活动中心5134月29日19:00      南昌      南昌大学          游泳馆B103b)笔试安排笔试时间：5月17日全国统一笔试笔试城市：将在南京、南昌、重庆、广州、武汉、长沙等6个城市举行笔面试，同时在北京、西安、成都、厦门等4个城市增设笔试考点c)面试行程南京（5月25日）——南昌（5月26日至27日）——重庆（5月27日至28日）——长沙（5月28日至29日）——武汉（6月1日至2日）——广州（6月4日至5日）更多信息，请登录中国移动广东公司招聘官方网站吧http://gd.10086.cn/hcareer/！实时互动请关注广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信会及时为你答疑并实时播报招聘进度。扫描二维码即可关注~file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps1D6.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps1D7.tmp.jpgfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps1D8.tmp.jpg网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer/
2015-5-4	2015年华为南研所实习通知	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276210&extra=page%3D24	上个月底收到面试通过短信，之后没音了，日了狗了，是不是当备胎了？各位同仁有没有相似情况的？健健，吊吊哒上面的大神是健健啊。阿哈哈哈
2015-3-18	南理工春季大型招聘会（3.22）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275108&extra=page%3D29	今年就业去哪儿？春招快到南理来！新学期，新气象！南理工史上最强春季招聘会震撼来袭！江苏省2015届理工类暨南京理工大学毕业生春季大型招聘会将于3月22日在南京理工工大学学术交流中心拉开序幕，400余家单位等你“任性”挑！一、会议时间、地点：2015年3月22日（周日）9：00—15：00南京理工大学学术交流中心（南京市孝陵卫200号）二、参会对象：各用人单位；南京理工大学2015届毕业研究生、本科生；江苏省3大高校毕业生就业工作区域联盟54所高校理工类2015届毕业研究生、本科生。三、参会单位名单请关注南京理工大学就业网,微信公众号“南理工就业创业指导中心”请问一下，外省外校的学生参加这次招聘会，需要什么
2015-4-30	【Citrix思杰实习生招聘】 Test Engineer Intern招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276180&extra=page%3D24	本帖最后由lolivia60于2015-5-409:56编辑JobTitle：TestEngineerInternLocation:NanjingJobDescription:•  Setsuptestenvironments,executestests,recordsresultsandtracks  thebugsuntilclosure.  •  Assiststestleadindeterminingrootcauseofissues.Workclosely  withDevteamonresolvingissues.•  Responsibleforplanningandexecutingfunctionalandsystemlevel  testingofweb-basedremoteaccessapplicationonWindows,LinuxandMac  basedplatforms.•  Writestestplansandtestcasesforoneormoremajorfunctional  areas,followsuptogetthemreviewedandapproved.•  Collaborateswithtestlead,helpsimplementsomeautomationtools.  •  Participateinknowledgesharing.Preparesandpresentstechnical  documentsasrequired•  Keeppacewithlatesttechnologies,andbringnewideastoteam.Requirements:•  MSdegreeorequivalentincomputerscience,electricalengineering,  orrelatedfield.  Equivalentexperiencemaybesubstitutedforformal  education.•  UnderstandingofComputerSciencefundamentals(e.g.algorithms,data  structures).•  Basicunderstandingofnetworking(TCP/IP)anddatacommunications.•  BasicknowledgeonLinuxandWindowsServer.•  Basicproficiencyinaprogramminglanguage(s)(e.g.C,C++,C#,  Java,JavaScript,Perl,Python,PowerShell,  .NET).•  Basicunderstandingofproductlifecycleprocess.•  PassCET-6,orequivalentEnglishskills,withoutanydifficultyon  reading/writingtechnicalrelatedEnglishemails/articles.Fluentoral  Englishwillbeaplus.•  Mustbeaquicklearnerandteamplayer.•  KnowledgeofInternettechnologies(e.g.HTML,XML)willbeaplus.•  Theinternshipdurationmustbeatleast6months--简历投递邮箱：amanda.gao2@citrix.com目标：研一学生没有投简历地址啊？==
2015-4-28	有大大嬷嬷们了解南京德盛人才的吗？	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276155&extra=page%3D24	08级学长介绍给我的，不是不相信他，实在是没接触过，来问问童鞋们，不知道可靠谱？陪同学去咨询过，当天正好周末人太多，等了一会临时有事，我就撤了，不知道我那同学谈得怎样，下次帮你问问。
2015-3-18	【求职讯息】优质实习机会推荐	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275109&extra=page%3D29	【求职讯息】优质实习机会推荐今日推荐：博世中国采购部招实习生，欲报从速应聘部门：采购部  第6组Theresponsibilitiesandqualificationsareasbelow:Responsibility:-SupportDepartment'sdailywork;-Assistwithdatacollectingandanalyzing;-MaintainbasicdatainSAP,SupplyOn,internalsystemPilumetc.;-Contactsuppliers,e.g.sendRFQ(requestforquotation)andtrackthestatus;-OthertasksrequiredbymentorQualificationRequirement:-Atleast4daysperweek,lastfor6months.(must);-FluentEnglishbothinwrittenandspeaking;-GoodatMSOffice(especiallyExcel);-Detail-orientedwithpassion;-Goodlogicanalysisability;-Strongcapacityincommunication.请想来实习的同学把简历发到Recruitment.HRIntern@cn.bosch.com主题为姓名+每周几天+多久+应聘岗位其他实习推荐：1、【上海4a广告公司麦肯MRM实习生招聘】招聘岗位和介绍（可转正）：1）媒介专员:媒体投放和Social资源购买等；2）客户执行（AE）：策划执行微博微信营销，SNS操等网络公关工作等；3）行政助理:负责各项目付款工作，文件归档等；要求：英文较好，每周实习天数3天以上，能接受加班，做事细心、认真、负责。简历可投至：Erica.Hui@mrm-mccann.com（邮件请标注每周到岗天数和最早入职日期）2、英国奢侈品品牌Burberry招聘PrivateClientsIntern。主要负责办公室行政支持、贵宾客户服务以及协助商业活动执行、参与奢侈品/时尚行业的零售市场调查。要求聪明细心，英语好，热爱奢侈品。一周三到四天，可持续六个月优先，尽快入职。薪资为100元/天。简历请发Brandon.Wang@burberry.com3、安永人力资源-媒体运营招intern啦，地点环球金融中心，每周3天以上，最好能做长期，6个月以上。简历发至：jackie.shen@cn.ey.com4、香水品牌Scentline招市场助理。1工作要求具体的要求和工作内容涵盖了mkt各方面，招一位对于微信，微博等线上运营有经验的人。2简历投递有兴趣者发送中英简历到albert@sldeo.com抄送amy@sldeo.com主题为From上海实习-scentline-学校-姓名-专业-年级-到岗日期5、【上海东方广播】想积攒媒体实习经验的同学看过来，现欧美音乐频率招聘音乐编辑、制作人、新媒体实习生；要求大二、大三在校学生，热爱欧美音乐，制作、新媒体岗位要求会相关音频软件操作，最少3d/w，无补贴，地点：广播大厦。岗位名称-姓名-学校-专业-每周到岗天数命名发送至erczhaopin@smg.sh.cn6、通用电气招supplychain实习生，1采购部分数据支持2内销与出口订单的下出3订单信息更新维护4与供应商及仓库等各方面沟通确保信息流畅。要求每周到岗三到四天至少6个月（时间务必保证），物流相关专业优先，有班车健身房等，咖啡茶水畅饮。本科110/天硕士130/天，工作地点张江。简历发至lvf1215@163.com7、上海外语频道《VOICES》栏目招募实习生。要求:最好是研究生或已保研，英语专八水平，每周至少两天（硬性要求）。Prefer时间充裕者。要求你认真靠谱思维逻辑性强。个人简历发到voices@icshanghai.com，邮件以姓名+学校+实习生命名8、尼尔森—Top1市场研究公司,RSUTeam招Intern一枚。一周三天以上,至少6个月；人民广场,东海商业中心；工资100/天；美女老板,人Nice,好相处；上班时间很人性化,不加班~有意向的请砸简历至cathy_fd@163.com，标题简历均以“姓名_学校_年级_专业_每周几天_何时入职”命名9、凤凰网华东项目部实习生★岗位职责：1-协助凤凰网项目咨询及项目执行跟进；2-积极参与到项目前期沟通中；（专题、文章、视频、线下活动等）；3-协助项目的全程沟通、落实、验收，并分阶段进行推进；4-协助项目视频拍摄工作和线下活动执行相关工作；5-上级领导布置的其它相关工作。★任职要求：1-认真细致、执行力好，有团队协作能力和责任意识，能承受工作压力；2-乐观、沟通技巧强，有一定的文字功底；3-大三本科在校生，喜欢媒体、广告、视频；4-最好有相关职位的实习经历。★请将简历发送至：chenwq@ifeng.com10、惠氏Marketing-media实习生招聘公司坐标静安区南京西路中信泰富广场28楼要求：1.大三研一最好2.每周4-5天，三个月以上3.工资100/天4.要求责任心强，做事认真仔细5.只要女生哦6.简历截至时间3月17号有意愿的童鞋简历和邮件按学校-一周几天-几个月-姓名命名发至Jiali.Shen@WyethNutrition.com11、杜邦HR实习生招募（有效期2015/03/1812:00）1.主要岗位职责：（1）培训项目的前期准备，中期支持及后期总结；（2）培训数据汇总和数据库定期更新与维护；（3）与采购、财务部合作，处理财务事宜。2.技能：Excel熟练，CET6。3.薪资：100+17午餐券4.工作地点：浦东张江高科5.工时要求：3天/周简历请以“姓名+年级+可工作天数”为主题发至quetingfang@hotmail.com12、方兴地产华东区域公司2015春季销售管培生开始招募咯~对象2015届应届毕业生，专业不限，只要你够自信有热情，爱沟通擅交流，就来加入我们央企地产大家族吧！具有行内竞争力的待遇以及各类福利政策，有意者将简历投至：franshionsh_hr@126.com（注明应聘岗位哦！）13、雅诗兰黛MKT招实习生,主要负责潜客资料表的收集统计2.负责开shoppingcart工作量不大但要细心！一周三天及以上，三个月及以上越长越好（你做的时间越长福利就越多）pay:17/h，超800扣税。坐标静安寺，入职时间ASAP。简历请投至wmeilin@cn.estee.com格式姓名+年级+最早入职时间+一周几天+几个月14、德尔福实验室实习生：主要负责整理、归档车辆记录，负责车险的购买及临牌申请与更换。每周工作3天以上，实习期半年。要求本科及以上在校生，工作认真负责、细心。良好的英语读写能力。如有意向请将简历发至arya.wu@delphi.com15、奥托立夫（中国）实习，采购部，主要工作内容包括周报，以及系统价格维护等等，绝不加班，工作轻松，部门人很nice，详细讲解各种问题，是个学习的好机会，地点位于嘉定工业园区，有班车，包午餐，有意向者请发简历至：124176542@qq.com。更多求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服务------------凝沃·instWorks求职服务------------【春招送钱啦】春招期间凡推荐童鞋参加模拟面试，推荐人可享受20元现金奖励，被推荐人可享受9折优惠，详情可见微信公众号！凝沃·instWorks求职服务是涵盖职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职一整套完整的求职服务。
2015-3-18	南京荣森研发实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275110&extra=page%3D29	南京荣森自动化设备有限公司招聘研发实习生工作分类:  专业工作工作介绍:    自动化设备研发职位要求:(1)理工科背景，熟悉PLC、伺服系统者优先；(2)具有吃苦耐劳的精神，团队合作意识强；(3)每周保证2个工作日及以上，能实习半年以上者优先。招聘人数:若干工作时间:  每周2天及以上实习周期:商讨，半年以上优先考虑工作地类型:现代化办公室工作地点:南京麒麟国家高新园区A区，距南理工15分钟自行车车程。薪资和收获:(1)薪酬：基本工资（1000元以上，按实际出勤考核）+项目奖金；(2)提供午餐。申请方式:有意向者请将简历发送至  rongsenqiye@126.com  然后联系电话：公司：025-52794085  联系刘总：18013811886邮件标题请以“申请XX职位+大学+专业+年级+姓名”发送补充：上班时间有班车接送
2015-3-18	【网易游戏招聘】游戏研发工程师/实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275107&extra=page%3D29	一、广州网易招聘—游戏研发工程师（一）业务能力及基本素质要求1、本科及以上学历；计算机相关专业；2、精通c++编程，掌握一门脚本语言；3、熟悉游戏的图形显示技术及3D算法4、良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格；5、有很好的学习能力，沟通能力，热爱游戏；6、能熟练阅读英文技术文档；（二）工作态度要求1、工作责任意识：准确按时完成工作，出现错误及时纠正；不因私人事务影响工作；肯承担责任，出现问题时不借故推辞；工作时间不做与工作无关的事情。2、工作主动性：按要求完成自身职责，需要时能主动承担不属于自身的工作职责；不断思考改进工作方法和流程，定期进行总结与工作计划。3、合作精神：和同事维持融洽关系；在同事需要时给予帮助；确保自身工作质量，避免因自身原因导致团队效率下降；不无故缺席团队活动；能将自身知识与经验与团队成员分享。4、自我管理：严格遵守公司各项规章制度；严格要求自己，维护公司形象。投递邮箱：gzwenchulin@corp.netease.com邮件标题格式：岗位-名字。简历请发word版本，便于存档。请认真按照岗位需求填写完整，并且附上1寸正面照。二、广州网易招聘—游戏研发工程师实习生要求：1、本科以上，计算机相关专业，2015年毕业生；2、熟悉c++编程，掌握一门脚本语言；3、熟悉游戏的图形显示技术及3D算法；4、良好的面向对象设计、分析能力、规范的编程风格；5、有很好的学习能力，沟通能力，热爱游戏。投递邮箱：gzwenchulin@corp.netease.com邮件标题格式：岗位-名字-学校。简历请发word版本，便于存档。请认真按照岗位需求填写完整，并且附上1寸正面照。请在简历内标示如下内容：1.实习到岗大概时间；2.能连续实习的月份；3.实习期期望薪酬；4.转正的期望薪酬。同事都很Nice~待遇福利都很有竞争力~欢迎投递简历=v=
2015-3-19	惠而浦（中国）2015管理培训生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275121&extra=page%3D29	惠而浦（中国）2015管理培训生校园招聘                  （原合肥荣事达三洋电器股份有限公司）一、公司简介(CorporationIntroduction)在全球惠而浦公司（WhirlpoolCorporation）创立于1911年，总部位于美国密歇根州的奔腾港，是世界上最大的大型家用电器制造商之一。其白色家电产品已连续11年保持全球市场占有率领先。公司致力于为全球消费者提供品质卓越的家电产品，业务遍及全球170多个国家和地区，在全球拥有73,000名员工。惠而浦旗下拥有Whirlpool,Maytag,KitchenAid,Jenn-Air,Amana,Brastemp和Bauknecht等众多知名国际品牌，业务遍及全球170多个国家和地区，在全球拥有47个生产基地，26个研发中心和4个设计中心。百年来，美国惠而浦集团始终致力于为全球消费者提供品质卓越的家电产品，其产品涉及洗衣机/干衣机、微波炉、冰箱、空调、灶具抽油烟机、洗碗机、油热汀及家庭厨房垃圾处理机等9大系列。在中国1994年，惠而浦（中国）投资有限公司将总部设在上海，确立了其在中国市场的长期发展战略。1995年5月，惠而浦公司和上海水仙电器股份有限公司合作，成立了上海惠而浦水仙有限公司，并于96年3月正式投产。惠而浦从日本，美国，意大利，新西兰等国家引进了约2500万美金的生产设备与工装购置，使惠而浦水仙的设备配置水平达到国际先进水平。为高新技术产品的开发和完善，公司建立了设备完善的测试实验室，机械实验室，电子实验室。1999年12月31日起，上海惠而浦把惠而浦集团在中国的另一个投资项目——惠而浦顺德微波炉的销售，市场，售后服务，人事，财务等部门并入上海公司统一管理。2002年，惠而浦亚洲洗涤技术中心、国际采购中心以及深圳技术中心成立。2009年，投资9亿元在浙江长兴建立合资工厂，产品出口至世界各地。2014年，惠而浦公司收购合肥荣事达三洋电器股份有限公司51%股份，合肥三洋更名惠而浦（中国）股份有限公司，开始新一轮跨越发展的征程。公司旗下拥有惠而浦、三洋、帝度、荣事达四大品牌，业务遍及全球40多个国家和地区，涵盖冰箱、洗衣机等白色家电，以及厨房电器、生活电器等系列产品线，公司先后被评为“全国优秀外商投资企业”、“中国最具创新力企业”。惠而浦(中国)在具有本土管理文化基础上，充分借鉴和吸收惠而浦的企业文化，承继惠而浦价值观指引下的创新和诚信传统，努力将公司建设成中国第一大洗衣机制造商、前三大冰箱制造商和中国出口第一家电企业。共同打造洗衣机800万台、冰箱400万台，微波炉1000万台，变频电机2000万套，以及新品类新产品综合发展的企业，成为惠而浦在世界发展的两极之一，为全球消费者享受先进科技带来的高品质生活而不懈努力。二、文化愿景(Culture&Value)价值观1.诚实正直（Integrity）——惠而浦诚实地从事各种业务，并牢记惠而浦永恒不变的信条：一件错误的事永远没有所谓正确的做法。2.互相尊重（Respect）——惠而浦个人之间相互信任，重视每一个人的能力和贡献。3.团结合作（Teamwork）——惠而浦认识到合作可以产生自豪感，从而释放出每个人的潜力，实现非凡绩效。4.多元化与包容性（DiversityandInclusion）——惠而浦始终保持人和想法的多元化。多元化意味着尊重差异，而包容性使得每个人都能做出自己的贡献。海纳百川，有容乃大。只有团结在一起，才能创造价值。5.必胜信念（SpiritofWinning）——在必胜的惠而浦文化下，每个人或团队都积极追求卓越绩效并以此为荣，同时进一步激发每个人心中的必胜信念。未来，惠而浦将继续生产优质、可靠的家电产品，从而赢取更多客户的信任，使消费者对惠而浦的忠诚和信赖代代传承。愿景以自豪、热情、卓越表现跨入世界每个角落…每个家庭。EveryHome…Everywhere,withPride,Passion,Performance三、招聘需求(RecruitingRequirements)Wedoitfor:“以培养公司未来领导者”为主要目标，为惠而浦（中国）股份有限公司的业务发展提供未来领导者。Whatyouwillexperience:大学生入职后需要经历36个月的培训期，其将会在公司总部各部门分别完成相关学习及工作轮岗。CareerPath:发展通道：新毕业生→3年培训计划→经理级别/储备管理人才ExcellentMTshouldcomefrom:985院校与世界排名前200的高校毕业的应届本科、硕士毕业生优秀的211院校或者毕业1-2年内的学生Weneedyoutobe:专业不限，本科以上学历；英文书面、口语熟练；有效的沟通技巧，有创新思维，面对挑战可主动灵活的解决问题;逻辑思维强，有潜在领导者素质;聪明、勤奋、能跟人共事、自我驱动（强欲望想成长）Wewilloffer:招聘方向        招聘职位        招聘人数        学历要求            专业要求          工作地点市场营销类                      1-2                          不限财务类                      1-2                          财务类供应链类        管理培训生        1-2          本科/研究生          不限          合肥行政管理类                      1-2                          不限人力资源类                      1-2                          不限Youwillget:在世界500强企业锻炼成长学习的机会；三年成为职业经理人；有竞争力的薪资；各种节假日福利；工作之余丰富多彩的活动；一个热情、平等的大家庭……四、招聘流程(HiringProcess)网申——>现场宣讲——>初试——>复试——>终面——>offer五、招聘行程(Schedule)1、我公司将近期将在举行专场招聘会。请各位同学踊跃参加。宣讲院校                  宣讲时间                              宣讲地点南京大学                2015.3.25（周三）（18:30-21:00）              科技馆二楼报告厅中南大学                2015.3.31（周二）（14:00-17:00）                校本部立言厅四川大学                2015.4.08（周三）（14:00-17:00）              就业指导中心209教室哈工大                  2015.4.15（周三）（14:00-17:00）                  地点待定2、简历投递地址：http://campus.51job.com/whirlpoolchina_2015MT六、联系方式(Contact&Address)1、公司地址：安徽省合肥市高新区科学大道96号2、联系电话：0551-65338009  653337253、联系人：胡经理唐经理一、公司简介(CorporationIntroduction)在全球惠而浦公司（WhirlpoolCorporation）创立于1911年，总部位于美国密歇根州的奔腾港，是世界上最大的大型家用电器制造商之一。其白色家电产品已连续11年保持全球市场占有率领先。公司致力于为全球消费者提供品质卓越的家电产品，业务遍及全球170多个国家和地区，在全球拥有73,000名员工。1994年，惠而浦（中国）投资有限公司将总部设在上海，确立了其在中国市场的长期发展战略。1995年5月，惠而浦公司和上海水仙电器股份有限公司合作，成立了上海惠而浦水仙有限公司，并于96年3月正式投产。惠而浦从日本，美国，意大利，新西兰等国家引进了约2500万美金的生产设备与工装购置，使惠而浦水仙的设备配置水平达到国际先进水平。为高新技术产品的开发和完善，公司建立了设备完善的测试实验室，机械实验室，电子实验室。1999年12月31日起，上海惠而浦把惠而浦集团在中国的另一个投资项目——惠而浦顺德微波炉的销售，市场，售后服务，人事，财务等部门并入上海公司统一管理。2002年，惠而浦亚洲洗涤技术中心、国际采购中心以及深圳技术中心成立。2009年，投资9亿元在浙江长兴建立合资工厂，产品出口至世界各地。2014年，惠而浦公司收购合肥荣事达三洋电器股份有限公司51%股份，合肥三洋更名惠而浦（中国）股份有限公司，开始新一轮跨越发展的征程。公司旗下拥有惠而浦、三洋、帝度、荣事达四大品牌，业务遍及全球40多个国家和地区，涵盖冰箱、洗衣机等白色家电，以及厨房电器、生活电器等系列产品线，公司先后被评为“全国优秀外商投资企业”、“中国最具创新力企业”。惠而浦(中国)在具有本土管理文化基础上，充分借鉴和吸收惠而浦的企业文化，承继惠而浦价值观指引下的创新和诚信传统，努力将公司建设成中国第一大洗衣机制造商、前三大冰箱制造商和中国出口第一家电企业。共同打造洗衣机800万台、冰箱400万台，微波炉1000万台，变频电机2000万套，以及新品类新产品综合发展的企业，成为惠而浦在世界发展的两极之一，为全球消费者享受先进科技带来的高品质生活而不懈努力。2、简历投递地址：http://campus.51job.com/whirlpoolchina_2015MT六、联系方式(Contact&Address)1、公司地址：安徽省合肥市高新区科学大道96号2、联系电话：0551-65338009  653337253、联系人：胡经理唐经理
2015-3-19	北京奥博莱电气有限公司2015校园招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275124&extra=page%3D29	北京奥博莱电气有限公司2015校园招聘信息招聘职位：销售代表及销售经理工作类型：全职工作地点：北京市/丰台区职位类别：销售代表及销售经理学历要求:专科及以上学历招聘人数:  6人岗位职责：1、负责CONROD、VMETAL、RISE等高档照明产品的工程项目运作；2、具有独立挖掘照明工程项目的能力，负责目标客户关系的拓展、维护；3、负责目标项目的跟进、商务谈判；4、完成所属部分技术支持工作，与客户进行技术交流；5、制定项目计划并付诸实施；    任职资格：1、电气、智能照明、照明灯具工程专业优先考虑；2、相关建材行业工程销售经验优先；3、具有良好的人际沟通能力，亲和力强；4、熟练使用普通话，具有一定独立挖掘照明工程项目的能力；5、工作认真负责，事业心强，有进取精神；​简历投递地址：http://hr.ofweek.com/jobs/jobs-show-620979.html招聘职位：照明设计师工作类型：全职工作地点：北京市/丰台区职位类别：照明设计师学历要求:专科及以上学历招聘人数:  1人岗位职责：1、负责高档项目照明设计方案；2、具有独立完成工程的照明设计方案能力；3、具有独立完成工程的灯光方案替换能力；4、完成所属部分技术支持工作，与客户进行技术交流；5、制定项目灯光设计计划并付诸实施；任职资格：1、电气、智能照明、照明灯具工程专业优先考虑；2、对高端灯具及灯具、灯光了解，相关工程灯光设计经验优先；3、熟练使用普通话；能熟练使用PHOTOSHOP、CAD、DIALux等软件；4、具有良好的人际沟通能力，亲和力强；5、工作认真负责，事业心强，有进取精神；简历投递地址：http://hr.ofweek.com/jobs/jobs-show-620978.html
2015-3-19	需要家教的看过来·····	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275135&extra=page%3D29	现在需要一名初三化学家教，每周六下午两个小时  薪资在40-50左右，具体还得你跟他谈；最好有家教经验（小班）还需要一名初一数学一对一家教，挺容易  一周两次（周六下午两小时，周日上午两小时  每小时30左右吧）地点的话骑自行车20分钟左右吧。  有需要的话QQ  2896765366不好意思  已经找到  谢谢
2015-3-20	中科院核安全所南大招聘会暨2015年招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275142&extra=page%3D29	中国科学院核能安全技术研究所·FDS团队招聘简章中国科学院核能安全技术研究所是中国科学院合肥物质科学研究院和中国科学技术大学联合支持建设的创新型研究所，目标是建成具有国际先进水平的核能安全技术研究基地、核能安全专业高端人才培养中心、核电站与其它核设施安全技术综合支持平台及第三方评价机构。研究所在多学科交叉先进核能研究团队（FDS团队）研究基础上成立，在中科院战略性先导科技专项“未来先进核裂变能-ADS嬗变系统”、国际科技合作计划“国际热核聚变实验堆（ITER）”和国家核安全科技创新计划等重大项目的牵引支持下，重点针对中子物理与辐射安全、核材料与设备安全、核热工与事故、核能软件与仿真、核能化学安全、核应急与公共安全等领域的关键科学技术问题开展多学科交叉的基础性、前瞻性、战略性研究。研究所地处中国四大科教城市之一、全国首个科技创新型试点市、2014年度全国“最幸福城市”安徽合肥，坐落于风景秀丽的蜀山湖畔“科学岛”上，拥有静谧优美的环境、良好的学术氛围、丰富的国内外合作资源和网络及先进的教育理念，为培养高水平人才和产出世界领先水平的研究成果提供了良好契机与平台。因科研工作需要，现面向海内外公开招聘各类人才，欢迎广大有志青年前来核安全所·FDS团队工作或继续深造等。  岗位名称  具体要求数量岗位名称具体要求数量流体软件开发及聚变堆事故瞬态分析博士，计算流体力学、工程热物理、热能工程等相关专业2概率安全分析博士，核工程、安全工程等相关专业3新概念反应堆设计博士，核工程等相关专业2反应堆热工分析及冷却剂系统设计博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业1辐射物理博士，辐射防护等相关专业1反应堆容器设计与研制博士，机械设计、机械工程等相关专业1铅铋合金纯化博士，化学、材料学或核能科学与工程等相关专业1反应堆安全系统设计博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业1先进燃料棒性能分析研究博士，核燃料或反应堆工程等相关专业1反应堆事故分析博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业2换热器破口安全实验研究博士，反应堆工程等相关专业1先进反应堆安全特性研究博士，安全工程等相关专业1反应堆物理软件研发博士，反应堆物理、核物理、计算机等专业1反应堆遥操作系统设计与验证博士，机械设计及自动化等相关专业1可靠性分析博士，核工程、安全工程等相关专业3反应堆工程技术管理博士，反应堆工程、计算机等理工科相关专业1核能科研信息化及核能软件测试硕士及以上，计算机、软件等相关专业3核安全管理体系建设博士，核安全分析、计算机等理工科相关专业1进站博士后-  物理学/核科学与技术已取得博士学位，年龄一般在40岁以下，研究方向反应堆物理设计、反应堆结构材料等6千人计划、百人计划等含创新人才长期/短期、青年千人计划、外专千人计划、中科院百人计划、安徽省百人计划等不限联系电话：0551-655936483月26日（周四）9:30-12:30鼓楼、27日（周五）9:30-12:30南大仙林校区现场招聘会，欢迎参加！
2015-3-20	极速鲨重力漂移车诚招校内销售经理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275145&extra=page%3D29	本公司是作为极速鲨重力漂移车的南京地区代理现需要招聘一批高校或大学内的销售经理职位在校生最好课余时间在校内做好销售和管理不影响学习有意者请咨询王先生13905180508
2015-4-27	FESCO招聘人力资源实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=276143&extra=page%3D24	工作地点北京招聘人数2人实习天数5天/周岗位职责FESCO招聘人力资源实习生1.主要负责面试之前的准备工作2.筛选简历，电话面试候选人，安排面试时间3.要求在校生，欢迎15届学生4.熟练使用office办公软件5.工作认真负责，人力资源管理、社保优先时间要求：实习时间3-6个月有意者请将简历发至：tao.lu@fesco.com.cn
2015-3-26	实习求职交流QQ群 206106241，分享下求职动态招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275354&extra=page%3D27	标题：实习求职交流QQ群206106241，分享下求职动态招聘信息大家可以加入实习求职交流群，QQ群号码：206106241，可以分享下求职动态和好的position哈～至少知道自己进展到哪一步了，还有木有机会进入下一轮面试，大概能怎么准备之类的。
2015-3-19	中国卓越雇主—深信服科技2015春季校园招聘售前产品经理专场	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275130&extra=page%3D29	南京理工大学宣讲时间：03月26日      14:00-16:00      第四教学楼A206请于3月23日前投递简历，网申地址：www.sangfor.com/hr不愿你将就，所以深信服来了！看看中国卓越雇主能为你提供什么：一、最有挑战性和成就感的岗位岗位名称：售前产品经理招聘人数：40人岗位描述：你也许知道，未来世界是互联网的，你也许不知道，深信服的产品经理，正是前沿网络的布道者。他们既懂技术，又懂销售，更是演讲高手！他们用敏锐的眼光发掘客户的需求，为“上帝”们提供最佳的网络解决方案。岗位要求：1、专业：无须担心你的专业背景，你学什么，我们要什么（如果你是理工科学生更好）；2、学历：小本小硕皆可3、技能：懂点计算机，懂点网络；4、兴趣：对技术销售、互联网通信行业有强烈的兴趣和发展意愿;5、能力：良好的思维能力、演讲能力、信息收集及分析能力、文档撰写能力。工作地点：除了户籍地和大学所在地，其余地点可以根据个人意愿和公司需求进行沟通协调分配。二、最给力的薪资：本科：完成销售目标者,年薪(基本工资+个人业绩金)13W-15W硕士：完成销售目标者,年薪(基本工资+个人业绩金)14W-18W不仅如此！！还有·····涨！涨！涨！根据公司和个人绩效，每年给员工固定调薪2-3次，固定的哦~包！包！包！所有市场体系驻外岗位，公司包住宿，并且全额报销交通费和话费；最后！！入职一年即有机会获得公司无偿赠送的期权，没错，只要1年！！三、最有前途的行业和最好的发展平台《财富》“中国卓越雇主”--深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，专注于网络安全、网络优化、虚拟化、云计算、无线等领域，推出的众多产品中，其中4款产品连续多年中国市场占有率第一。研发实力：公司目前拥有1900名员工，其中研发占比40%，每年销售收入的20%投入到研发，在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心。市场实力：公司连续13年保持高速增长，年均增长率近50%，近10年的营收增长超过300倍。目前，深信服在全球共设有55个直属分支机构，其中含国内地主要城市及美国、英国、新加坡、马来西亚、印尼、泰国、香港等国家和地区。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、TOP20银行等21，000用户使用。行业前景：网络安全已经成为国家战略性支持的行业，而深信服在网络安全领域，深信服的下一代防火墙已居市场第一，为时刻保持前沿地位，安全团队仍在不断发展壮大。有人，就有无线市场。为顺应市场旺盛需求，深信服在第一时间推出了无线产品，势必拿下市场第一宝座。云计算是继个人计算机变革和互联网变革之后的第三次IT浪潮，也是中国战略性新兴产业的重要组成部分。“十二五”期间，我国云计算产业链规模可达7500亿至1万亿元人民币。云计算作为深信服的战略级业务，目前正如火如荼拉开发展大幕。  部分荣誉：Ø  连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主”Ø  国家级高新技术企业Ø  连续7年获评德勤“中国高科技高成长50强”；Ø  连续8年获评德勤“亚太地区高科技高成长500强”四、最方便的简历投递方式1、PC端投递简历：点击进入深信服2015校园招聘官方网站www.sangfor.com/hr，选择和投递简历，为了方便同学应聘，深信服的招聘系统有从51job、智联招聘等招聘网站直接导入简历的功能，系统进行自动解析，无须重复输入！2、手机也能投简历：深信服引入了移动端微信投递简历系统，通过微信查找并关注深信服校园招聘服务号：深信服招聘HR，点击进入深信服招聘微官网即可查看职位和投递简历。备注：请选择1种渠道投递简历，不管您是何种渠道投递，请都尽量将简历填写到最完整，以最大限度的展示您的实力，这样离加入“中国卓越雇主”--深信服科技会更近一步。五、最逆天的福利（更完整福利请参见www.sangfor.com/hr）“关爱员工”是深信服科技始终坚持的企业文化，在这一文化的指导下，我们为员工提供了全方位的福利：1、关于吃：公司内部食堂提供三餐，其中早餐免费供应，午餐和晚餐每餐只需5元，即可享受20元的套餐（含自助饭菜、炖汤、水果），更有面食供应；在办事处的同事有公司雇佣的保姆做饭。更有下午茶和晚间甜点。2、关于住：公司为应届生提供三个月的过渡宿舍，符合条件的社招人员亦可申请短期过渡。如果不住宿舍，三个月过渡期公司提供1000元/月的房补。凡在各地办事处工作的市场体系或客服体系员工，公司免费提供住宿。3、关于健康：办公楼设有专门的健身活动区，各种健身设备和高大上的斯诺克，应有尽有！为了保障员工的身体健康，公司每年会组织全体员工进行健康体检，费用全部由公司承担。同时还设立员工健康诊所，每隔周由相关医院专家（临床、亚健康、心理等各方面）到公司坐诊，员工可以现场进行咨询。4、关于家庭父母大寿也能放假！你听说过么？我们已经这样做了！！公司不仅关爱员工，更关爱员工的家庭，在六一儿童节、父亲节、母亲节、中秋节等节日，公司都将给予不同形式的关爱！公司每年还设立"家属开放日"，旨在使员工家属更好的了解和认识公司，支持员工。5、关于保障五险一金已经没什么好提的，公司还会为员工购买商业意外保险、交通意外险、国际救援险等险种；最重要的，我们还有“自然灾害保障”“重大疾病保障”、“直系亲属重大疾病保障”、“员工身残保障”“员工身故保障（若在职员工意外身故，公司会为员工父母发放补贴直至终老，为子女发放补贴直至大学毕业并负担学费，为员工配偶安排合适工作）”，这是深信服对员工最大的爱，只要你加入深信服，你就是深信服家庭的一员，你的家人就是深信服的家人，公司会尽最大的努力去帮助他们。6、关于玩公司为部门提供旅游，驻外同事更是有机会去海外游，同行的家属（不止是亲属，确定关系的男女朋友也可以哦~公司为员工的人生大事，真是煞费苦心啊~~~）可以按照实际产生费用的一半给予补贴；此外，公司每个月还提供部门经费用于部门建设，家属亦有。7、关于买房还在为买房发愁吗？深信服为员工推出安居工程福利，公司每年拿出1200多万，给符合条件和有需求的员工提供免息购房贷款，帮助解决买房问题。更完整福利请参见www.sangfor.com/hr
2015-3-20	德国FMC机械设备中国区总代理：北京罗德英吉，诚招sales engineer销售工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275144&extra=page%3D29	工作职位介绍：salesengineer销售工程师。公司名称：北京罗德英吉工程技术有限公司（smartever）。主要业务是欧美知名石油化工机械进口设备在中国的项目代理业务。该职位主要负责德国FMC公司油车专用设备在中国的市场维护和推广。职位无需坐班（homeoffice），定期提交工作报告。根据业务情况需要到全国各主要城市的客户所在地出差。在校期间有过跟销售有关的社会实践，并有一定的成长心得。性格开朗活泼，乐于沟通，富有团队协作意识。优先条件：女生；江苏籍同学英语口语好；理科专业或英语专业。职位待遇与前景：底薪+年终业绩奖，所在地社保。出差补贴，公司报销所有与业务有关的手机通讯费。底薪试用期三个月内两千五，转正后3500。有意应聘者请将中英文简历发送到seamas.wang@fmcti.com王先生收
2015-3-20	中怡（苏州）科技有限公司中磊研发中心招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275147&extra=page%3D29	中怡（苏州）科技有限公司中磊研发中心招聘                        中磊（苏州）研发中心是台湾中磊电子股份有限公司在苏州的全资子公司，主要从事各种网路专用服务器及相关产品的研发。中磊不断以领先业界的创新产品，满足不同行业对共享网路资源的需求。中磊提供给客户高质量的网络产品，是专业的有线和无线网络嵌入式系统研发制造领导厂商。中磊（苏州）研发中心，位于苏州市工业园区美丽的金鸡湖畔。公司着力于网络通讯设备的研发、测试与量产导入等，产品包括：高端网路交换机，WiFi(IEEE802.11)/xDSL/光纤宽頻路由器，VoIP集成接入设备(IAD)等电信級设备以及WiFiDigitalMediaAdapter、NetworkCamera、网络存储器等数字家庭解决方案，拥有3G/4G微型移动通信基站，并已先后通过ISO9001:2000、ISO14001:2004、IECQQC080000、TL9000/ISO9001:2000系统认证。凭借优雅的花园环境和优良的企业文化，中磊研发汇聚了大量顶尖的专业技术人才，公司现有研发工程师近400名，均来自清华、南大、中科大等国内外一流高校。团队的年轻化决定了中磊大胆创新锐意进取的工作作风。公司将为您提供富有竞争力的薪酬，系统的入职培训和在职培训，丰富的集体活动，各类带薪休假，以及苏州市工业园区户口落户，完善的社会保险、商业保险和住房公积金政策等，尽力为工程师打造一个更为广阔的职业舞台。嵌入式软件研发工程师计算机、通信、网络等相关专业，本科/硕士学历；精通C/C++语言编程；熟悉TCP/IP协议，熟悉Linux；硬件研发工程师电子、工程类相关专业,本科/硕士学历；对嵌入式系统硬件设计有强烈的兴趣，了解数位及类比硬件电路设计；具通讯系统设计相关经验/网络硬体相关设计经验/RF线路设计经验优先。RF硬件设计工程师电子、工程类相关专业,本科/硕士学历；熟悉高频架构、RF线路、微波主/被动零件设计；具通讯系统设计相关经验/网络硬体相关设计经验/RF线路设计经验优先。如何加入我们？1、宣讲会现场投递2、邮箱投递：Amanda_Zhao@sdc.sercomm.com（邮件主旨请标注：姓名+籍贯+学校+专业）联系我们：联系电话：67612332，分机1011  地址：江苏省苏州市工业园区星海街26号5楼邮编：215021                      公司网站：www.sercomm.com中磊（苏州）研发中心是台湾中磊电子股份有限公司在苏州的全资子公司，主要从事各种网路专用服务器及相关产品的研发。中磊不断以领先业界的创新产品，满足不同行业对共享网路资源的需求。中磊提供给客户高质量的网络产品，是专业的有线和无线网络嵌入式系统研发制造领导厂商。中磊（苏州）研发中心，位于苏州市工业园区美丽的金鸡湖畔。公司着力于网络通讯设备的研发、测试与量产导入等，产品包括：高端网路交换机，WiFi(IEEE802.11)/xDSL/光纤宽頻路由器，VoIP集成接入设备(IAD)等电信級设备以及WiFiDigitalMediaAdapter、NetworkCamera、网络存储器等数字家庭解决方案，拥有3G/4G微型移动通信基站，并已先后通过ISO9001:2000、ISO14001:2004、IECQQC080000、TL9000/ISO9001:2000系统认证。本帖最后由xuanjob于2015-3-2509:45编辑硬件研发工程师电子、工程类相关专业,本科/硕士学历；对嵌入式系统硬件设计有强烈的兴趣，了解数位及类比硬件电路设计；具通讯系统设计相关经验/网络硬体相关设计经验/RF线路设计经验优先。硬件研发工程师电子、工程类相关专业,本科/硕士学历；对嵌入式系统硬件设计有强烈的兴趣，了解数位及类比硬件电路设计；具通讯系统设计相关经验/网络硬体相关设计经验/RF线路设计经验优先。如何加入我们？1、      宣讲会现场投递2、      邮箱投递：Amanda_Zhao@sdc.sercomm.com（邮件主旨请标注：姓名+籍贯+学校+专业）联系我们：联系电话：67612332，分机1011  地址：江苏省苏州市工业园区星海街26号5楼邮编：215021                      公司网站：www.sercomm.com
2015-3-20	去哪儿网2015春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275146&extra=page%3D29	去哪儿网2015春季校招聪明你的旅行人生就是一段旅行，不在乎终点，在于沿途的风景。加入去哪儿，精彩旅行即刻启程！去哪儿网春季校园招聘重磅来袭，欢迎优秀2015年，2016年学子踊跃投递简历，加入Qunar大家庭！详情访问：(campus.qunar.com)答疑邮箱：(campus@qunar.com)一、公司介绍（1）公司介绍：去哪儿网（Qunar.com）是全球最大的中文旅行平台，其网站上线于2005年5月，公司总部位于北京。去哪儿网通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索，帮助旅行者找到性价比最高的产品和最优质的信息,聪明地安排旅行。去哪儿网凭借其便捷、先进的智能搜索技术对互联网上的旅行信息进行整合，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询和信息比较服务。根据2014年9月艾瑞监测数据，在旅行类网站月度独立访问量统计中，去哪儿网以4474万人高居榜首。截至2014年9月底，去哪儿网可实时搜索约4,190家旅游代理商网站，搜索范围覆盖全球范围内约77万家酒店、18余万条航线、50万条度假线路、近万个旅游景点，并且每日提供约242,000种旅游团购产品。去哪儿网移动客户端“去哪儿旅行”是中国旅行类最受欢迎的移动应用，其拥有约4.6亿的激活用户量。根据中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的《2012年中国网民在线旅行预订行为调查报告》，去哪儿旅行是手机旅行信息查询用户安装最多且使用最多的移动客户端。二、公司福利：1.根据国家规定缴纳社保及住房公积金2.额外商业补充医疗险3.每年享受10天带薪年假（满一年增加一天）4.每年享受10天带薪病假5.完善的培训机制6.丰厚的年终奖金7.住房无息贷款8.员工关怀金（员工旅游基金，生日会，团队建设费，等）9.员工图书馆10.内部员工BBS11.员工俱乐部组织的丰富业余活动12.弹性的工作时间13.加班津贴（餐补，交通报销）14.每年4次晋升窗口期三、春季校招流程及注意事项Qunar春季校招开始了，欢迎2015、2016年毕业的小伙伴踊跃投递简历。自2015年3月下旬，Qunar将走进各地高校，走近热情似火的你，在全国十所高校进行面试。届时，Qunar将与你面对面交流和沟通，解答你心中的求职困惑。注意事项：（1）投递简历时，“所在地”请填写能参加笔试的城市，每位同学仅限投一个岗位。（2）笔试的城市有：北京、长春、哈尔滨、武汉、成都、西安、沈阳、大连、南京、长沙.（3）投递简历后请及时留意相关信息，包括短信、邮件等，我们会以各种形式向同学们发送重要通知。校招流程：3月第一周、第二周：网申        ↓3月第三周：全国统一笔试        ↓3月第四周-4月第二周：落地/电话面试、发offer四、招聘职位（点击网址投递简历：campus.qunar.com）开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、按照需求，负责技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、协助需求方进行技术调研；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流。【任职要求】1、计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上；2、具有一定数据结构、面向对象编程、设计模式基础；3、至少熟悉c/c++/java/python等一种编程语言；4、熟悉linux操作系统者优先；5、有互联网开发经验者优先。开发测试工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、参与去哪儿全系列产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建去哪儿研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发；3、参与去哪儿网产品整个发布过程中的技术创新，在保证高质量交付的同时加速软件的发布周期。与业内优秀的项目流程管理人员一起，对去哪儿的核心产品的发布过程进行技术革新和流程优化。包括解决编译依赖，提升单元测试效率，开发创新的性能测试和监督工具来精确预估线上系统表现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上；2、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动；5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；6、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。前端开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、负责去哪儿网各产品线Web前端研发；2、负责去哪儿网各产品线易用性改进和界面技术优化；3、Web前沿技术研究和新技术调研。【任职要求】1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。具有以下能力者优先考虑：1、具有Flash、MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验；2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言；3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。产品经理工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1.负责用户需求的调研、分析、评估和原型设计；2.推动、协调产品功能的开发、测试和发布；3.协助产品上线以后的BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4.定期对行业相关产品进行评估，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议。【任职要求】1.大学本科及以上学历，热爱互联网和旅游行业；2.有较强逻辑思维能力，以及较强的沟通协调能力和团队合作精神；3.了解用户体验的相关知识，会使用Axure、Visio、Photoshop等原型设计工具者优先；4.有相关电子支付、电子商务、银行实习经验者优先；5.对以上岗位描述某一方面擅长者优先。旅游度假销售运营实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1、负责度假供应商的维护工作，包括产品信息录入等；2、旅游线路相关的内容运营；3、在运营工作中，发现工作中存在的问题，反馈给运营负责人。【任职要求】1、热爱旅游，有丰富的自助旅游经验；2、熟悉互联网，这个，你懂的；3、有耐心，很细心，很强的责任心；4、目前为在校本科生或研究生，专业不限；5、能够保证实习至少3个月，每周工作4天；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。旅游度假UI实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1.辅助团队进行去哪儿网旅游度假事业部相关产品的界面视觉设计，包括数据可视化，系统界面，产品运营等等相关视觉设计2.结合用户研究和产品分析的成果，持续提高界面的用户体验3.参与视觉设计规范的建立和维护【任职要求】1.本科及以上学历，一周能保证4天以上实习时间；2.有互联网UI实习工作经验优先；3.具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品及需求分解设计需求；4.优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神；5.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。机票运营实习生-武汉工作地点：武汉招聘对象：2016年毕业学生【岗位职责】1从业务专家的角度，通过各种途径（例如电话、网络）解答用户在机票购买方面的相关咨询。2从运营专家的角度，妥善解决用户提出的各类投诉，维护良好的客户关系。3通过各渠道收集用户反馈意见，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验。4协助并执行机票产品投放，并提出改进建议。【任职资格】1.逻辑思维能力较强，具备一定的分析、判断能力；2.擅于沟通，有良好的学习和团队协作能力，有较强的数据分析能力；3.细致、踏实、有耐心，能承受一定的工作压力；4.富有激情、有朝气、有活力，热爱运动；5.有数据分析整理or运营实习经验者优先考虑。6.能够满足3个月以上的实习时间，每周保证3天到岗者优先考虑(欢迎非应届生投递)；通过这个职位大家可以学习到机票行业知识和服务技巧，以及互联网在线旅游业的运营服务管理技能，所有实习生都有机会获得转正资格，持续发展可成为机票在线销售、运营领域的行业专家或管理者。去哪儿网，聪明你的旅行，小伙伴们，我们在武汉等你！
2015-3-20	欢迎莘莘学子加盟万向	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275150&extra=page%3D29	欢迎莘莘学子加盟万向万向集团创建于1969年，从鲁冠球以4000元钱在钱塘江畔创办农机修配厂开始，至今已发展成为拥有员工三万余人的现代化跨国企业集团。万向是国务院120家试点企业集团和国家520户重点企业中唯一的汽车零部件企业，是中国向世界名牌进军具有国际竞争力的16家企业之一，被誉为“中国企业常青树”。　　万向以制造和销售汽车零部件为主业，以年均递增25.89%的速度发展。国内，已形成6平方公里制造基地，与一汽、二汽、上汽、广汽等建立了稳定的合作关系，主导产品市场占有率60%以上。国外，在美国、英国、德国等10个国家拥有近30家公司，40多家工厂，海外员工超过万人，是通用、大众、福特、克莱斯勒等国际主流汽车厂配套合作伙伴，主导产品市场占有率12%。万向是目前世界上万向节专利最多、规模最大的专业制造企业，在美国制造的汽车中，每3辆就有一辆使用万向制造的零部件。　　万向积极发展清洁能源，投资建成国内最大规模的锂离子电池生产基地，产品经过上海世博会、广州亚运会使用受到好评。近年来，万向与多家拥有国际先进技术的美国清洁能源企业开展合作，先后收购美国知名清洁能源企业A123系统公司和菲斯科汽车公司，初步形成新能源汽车产业圈。同时，建成多个天然气发电厂、风力发电基地等，构建零部件与清洁能源并进、国内与国外资源互补、眼前与长远贯通的发展格局。有了你们的加入：未来，万向将以“国际化万向”为战略目标，继续立足主业、深耕实业，并加大投入发展清洁能源产业，紧紧围绕“电池、电机、电控”及“启能、储能、动能”的“三电三能”战略，提升核心技术能力，构建“中国投资、美国运营、全球市场、创新技术、提升中国”的全面国际化发展平台，为创建受人尊敬的百年企业而不懈奋斗。  一、万向应届毕业生使用政策1、万向希望当代大学生具备七项素质：志向高远、心灵纯洁、热爱生活、执着信念、充满激情、追求创新、人格独立。2、万向注重内部培养晋升的用人机制，鼓励人才与企业建立长期战略发展关系，应届毕业生与万向首签合同期限为10年；应届毕业生进入万向后，必须先参加一线生产实践，学习担当称职的产业工人。3、万向实施新员工督导师制度，为应届毕业生配备资深且优秀的员工做为督导师，为员工入职前3年提供职业发展辅导和评估。4、万向实行按素质、按岗位、按价值、按效益、按贡献的分配政策，并实施年度调薪的分配机制。5、具备文学、演讲、音乐、摄影等特殊才干的求职者；获得过省/市级共青团先进个人、先进志愿者、优秀毕业生的求职者；担任校级学生会干部的求职者将有优先录用的机会。二、招聘流程阅读岗位需求--网申提交简历--参加校园宣讲会--初试（建议携网申简历）--总部复试--复试通过，签订就业协议书。宣讲行程安排如下，具体时间请以校招网申页面上更新为准。三、投递简历要求1、在网申之前请通过宣讲会、万向网站等相关渠道充分了解万向，勿盲目投递简历。2、请根据所学专业及职业兴趣选择应聘岗位，但必要时需接受工作地点及岗位的统一调剂。3、请应聘者采用中华英才网专用的应聘地址进行简历投递。专用网址：wanxiang.chinahr.com  四、招聘岗位注：以上岗位工作地点为杭州欢迎大家加入
2015-3-20	紧急招聘   给你一个机遇，共赢一份未来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275157&extra=page%3D29	公司因业务加大急需一批会电脑购物人员无需任何费用详细咨询在线客服扣扣：157896731请注明您是在哪个网站论坛上看到招聘信息的。谢谢。
2015-3-20	大众点评2015年春季招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275153&extra=page%3D29	Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com微信公众账号：官方微博：weibo.com/dpcampus
2015-3-26	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275377&extra=page%3D27	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动    深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”)于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年3月-2015年7月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。    二、报名地点（不限户籍）：城市    　　　　　　报名日期    　　　　　　　　　　　　报名地点01    西安    03月20日（9:00-12:00）    西安骊苑大酒店（西安莲湖区劳动南路8号）02    南京    03月27日（9:00-12:00）    南京山水大酒店（南京玄武区龙蟠中路118号）03    广州    04月01日（9:00-12:00）    广州华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04    武汉    04月10日（9:00-12:00）    武汉楚天粤海国际大酒店（武汉武昌区东湖路181号）05    长沙    04月17日（9:00-12:00）    长沙万达文华酒店（长沙开福区湘江中路308号）06    哈尔滨    04月24日（9:00-12:00）    哈尔滨曼哈顿大酒店（哈尔滨市道里区兆麟街55号）07    深圳    05月08日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）08    北京    05月15日（9:00-12:00）    北京北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号）09    成都    05月22日（9:00-12:00）    成都明宇丽雅饭店（成都锦江区人民东路59号）10    沈阳    05月29日（9:00-12:00）    沈阳岷山饭店（沈阳和平区中华路88-2号）11    南昌    06月05日（9:00-12:00）    南昌格兰云天国际酒店（南昌红谷滩新区赣江北大道1号）12    重庆    06月12日（9:00-12:00）    重庆江北希尔顿逸林酒店（重庆江北区洋河一路68号）13    南宁    06月18日（9:00-12:00）    南宁跨世纪大酒店（南宁青秀区民族大道111号）14    郑州    06月26日（9:00-12:00）    河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15    深圳    07月03日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http://szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或201５年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。四、报名面试须知：一、需携带资料1、1寸蓝底彩色照片1张；2、身份证、毕业证、学位证、学生证（应届生）、外语等级证书（如具备）；3、黑色签字笔（非圆珠笔）。二、面试须知1、应聘者着正装；2、应聘者须在整个招聘过程中保持安静，不在招聘场地交头接耳、大声喧哗，手机开启震动模式；3、各轮面试期间，应聘者请妥善保管私人物品，如有遗失自行负责；4、面试各环节谢绝家长陪同。三、招聘流程报名、提交应聘资料——资格审查及面试———身体初检——宣讲答疑——民航体检——英语测评——加盟深航注：通过英语雅思A类5.0分或通过飞行培训航校面试的应聘者，深航将优先安排报到。六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http://szair.zhaopin.com/新浪微博：http://weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http:/.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http://www.shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2FC.tmp.pngfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps2FD.tmp.png
2015-3-20	进军梦想新大陆——新华保险2015校园招聘职位全揭秘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275161&extra=page%3D29	你有够硬的计算机专业技能？给你高薪高福利的职位你来不来！你有善于沟通协作的团队精神？给你优秀导师和团队你来不来！你有认真负责的工作态度？给你以诚信为本的公司offer你来不来！按捺不住了吧？快用你的键盘敲响新华的大门吧！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-3-20	第五届“谁来领秀，秀领未来”中国移动广东公司全国大学生精英挑战赛	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275162&extra=page%3D29	第五届“谁来领秀，秀领未来”中国移动广东公司全国大学生精英挑战赛四大门派广招高徒，名师指点30天练就独门秘籍；五月羊城论剑并肩作战，南基对决移动互联武林之巅；渴望一次棋逢对手的较量，叱咤风云的IT大牛何在？期待一次潜能的挖掘，初步江湖的IT菜鸟何在？带上“宝剑”，速速前来......DuangDuangDuang~~大咖辅导、万元大奖、羊城之旅不在话下，更有实习offer恭迎大驾！望诸侠士闻风而动，共赴盛事，一展旷世之绝技，绝代之风采。擂台综述：“谁来领秀，秀领未来”全国大学生精英挑战赛者，中国移动广东公司主办、中国移动广东公司“领先之星”职业发展俱乐部协办的全国性大赛是也。赛事举办至今已有五年历史，每年逢此盛事，必是群雄并起，豪侠云集，在高校掀起一阵腥风血雨。本年度大会，旨在通过名师指点与群雄对战，选拔出云计算界之武林盟主，凡参与此次武林大会进入决赛者，亦有机会收归名门正派，从此一统武林。参擂报名：gmcc2015.zhaopin.com初炼初时：  公元2015年3月18日-4月15日广募精英：英雄不问出处，只要你是非应届生，只要你爱好计算云，学校不限，专业不限。入擂秩序：1、  组队：4人组队为推荐配置，如您够牛亦可单枪匹马，如您需要更多小伙伴的支持也可壮大队伍，最多6人；非4人组合请联系Q群436286366的群主进行线下登记；2、  报名：选择导师组报名，两个赛题，各2个导师组，每组配备身怀绝技的导师；3、  战队信息完善：队名、口号、LOGO，怎么响亮怎么来；4、  作品提交：4月15日前提交初赛作品。擂台联系：新浪微博@广东移动校园招聘微信：广移校园招聘Q群：436286366  436598984十大高校“领先之星”广东移动职业发展俱乐部  比武征程：1、报名+初赛时间：3月18日——4月15日成功组队后，选择参赛题目，团队作战，网站提交作品。2、复赛时间：4月21日——5月8日在导师的指导下，升级作品3、决战+闭关修炼时间：5月中旬5月羊城职业训练营，盟主角逐夺魁嘉奖：一、成功报名并提交有效作品的前20组队伍，将获得神秘礼物一份。二、进入复赛的团队：1、广东移动2015实习生招聘笔试面试绿色通行证；2、名师网络辅导；3、中国移动广东公司“领先之星”职业发展俱乐部成员。三、进入决赛的前8支队伍：1、所有选手均有机会直接获取广东移动2015实习生招聘offer；2、冠亚季军团队分别获得15000元、6000元、3000元现金奖励；3、名师广州精心辅导；4、广州职业特训营免费游，角逐冠亚季军宝座；5、中国移动广东公司全国大学生精英挑战赛获奖证书；6、中国移动广东公司“领先之星”职业发展俱乐部核心成员。继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-3-20	中国银联“银星计划”2015年实习生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275163&extra=page%3D29	中国银联“银星计划”2015年实习生招聘公告一、公司简介中国银联股份有限公司（以下简称“中国银联”）是经国务院批准设立的银行卡联合组织，成立于2002年3月，总部位于上海。中国银联主要致力于中国自主的银行卡品牌、银行卡受理网络体系以及综合支付服务平台的建设工作。经过10多年的高速发展，中国银联已成为全球第三大银行卡组织。二、招聘计划中国银联“银星计划”是由中国银联总公司于春季组织，在全国范围开展的实习生招聘项目。该项目意在通过在岗实习选拔优秀的校园人才。通过“银星计划”考试并在实习期表现优异的实习生将被中国银联录用。本次实习生招聘职位包括技术、市场与产品、业务和行政职能四大类，多个实习职位。具体职位信息详见中国银联实习生招聘网站：http://campus.51job.com/unionpay三、招聘对象境内外高等院校于2016年毕业的在校生（含本科生、硕士研究生）。四、招聘条件（一）具有中华人民共和国国籍，热爱祖国，遵纪守法，无不良记录。（二）学历及相关要求：1、境内高校在校生：预计于2016年毕业，且获得全日制大学本科或以上学历，培养方式为统招统分（不含定向和委培毕业生）。2、海外院校留学人员：须为未曾就业的留学人员。预计毕业时间不早于2015年10月，并应能够在2016年6月底前从境外院校获得学位证书、取得教育部学历学位认证。（三）英语专业毕业生一般应通过国家专业八级考试，其他专业毕业生一般应通过大学英语四级考试（成绩不低于425分）、托业（TOEIC）听读公开考试715分及以上，或新托福（TOEFL-IBT）考试85分及以上，或雅思（IELTS）考试6.5分及以上。（四）学业成绩优秀，在本专业排名靠前，无不合格科目。（五）具有较强的学习能力、沟通能力和团队协作精神,能承受较强的工作压力。（六）综合素质较好，一般应有学生社团管理经历，曾获得奖学金及其他相关荣誉称号。（七）品行端正，诚实守信，身心健康，具有正常履行工作职责的身心条件。五、招聘程序招聘程序包括简历投递、笔试、面试、实习、实习考评及发放录用通知等步骤。以下为招聘初步时间安排，请应聘者据此提前计划，以免影响应聘：  简历投递  笔试面试实习实习考评发放录用通知时间：2015年3月20日-4月3日  方式：网络时间：2015年  4月12日  地点：投递简历时自选时间：2015年  4月中旬-下旬  地点：应聘单位所在地时间：2015年5月-9月  地点：应聘单位所在地时间：2015年9月底  时间：2015年10月  六、注意事项（一）除网上报名外，不接受其他形式的报名。网上报名前，应聘者须首先浏览《招聘公告》和《常见问题》，了解招聘的有关说明和要求。（二）各招聘职位要求详见招聘职位栏目信息。报名时请注意区分招聘单位、工作地点和招聘职位，避免出现误报的情况。（三）应聘者登陆报名系统,在提交简历前,可多次登陆报名系统修改个人资料；提交简历后,个人资料将无法再修改。（四）应聘者应对填写内容的真实性负责，如与事实不符，中国银联有权取消其实习资格。（五）应聘者务必保证提交的联系方式（包括E-mail邮箱、手机等）正确无误，并保证通讯畅通。（六）我公司从未指定任何单位和个人编写有关考试教材，不举办也不委托任何单位和个人举办有关考试的培训班，不向应聘者收取任何费用，请应聘者切勿轻信各类虚假广告和诈骗信息。（七）我公司保留根据招聘情况调整相关招聘职位的权利。请应聘者于2015年3月20日0：00-4月3日24:00登陆中国银联实习生招聘网站投递个人简历。                    中国银联人力资源部                    二〇一五年三月十七日三、招聘对象境内外高等院校于2016年毕业的在校生（含本科生、硕士研究生）。四、招聘条件（一）具有中华人民共和国国籍，热爱祖国，遵纪守法，无不良记录。（二）学历及相关要求：1、境内高校在校生：预计于2016年毕业，且获得全日制大学本科或以上学历，培养方式为统招统分（不含定向和委培毕业生）。2、海外院校留学人员：须为未曾就业的留学人员。预计毕业时间不早于2015年10月，并应能够在2016年6月底前从境外院校获得学位证书、取得教育部学历学位认证。（三）英语专业毕业生一般应通过国家专业八级考试，其他专业毕业生一般应通过大学英语四级考试（成绩不低于425分）、托业（TOEIC）听读公开考试715分及以上，或新托福（TOEFL-IBT）考试85分及以上，或雅思（IELTS）考试6.5分及以上。四、招聘条件（一）具有中华人民共和国国籍，热爱祖国，遵纪守法，无不良记录。（二）学历及相关要求：1、境内高校在校生：预计于2016年毕业，且获得全日制大学本科或以上学历，培养方式为统招统分（不含定向和委培毕业生）。2、海外院校留学人员：须为未曾就业的留学人员。预计毕业时间不早于2015年10月，并应能够在2016年6月底前从境外院校获得学位证书、取得教育部学历学位认证。（三）英语专业毕业生一般应通过国家专业八级考试，其他专业毕业生一般应通过大学英语四级考试（成绩不低于425分）、托业（TOEIC）听读公开考试715分及以上，或新托福（TOEFL-IBT）考试85分及以上，或雅思（IELTS）考试6.5分及以上。（四）学业成绩优秀，在本专业排名靠前，无不合格科目。（五）具有较强的学习能力、沟通能力和团队协作精神,能承受较强的工作压力。（六）综合素质较好，一般应有学生社团管理经历，曾获得奖学金及其他相关荣誉称号。（七）品行端正，诚实守信，身心健康，具有正常履行工作职责的身心条件。请应聘者于2015年3月20日0：00-4月3日24:00登陆中国银联实习生招聘网站投递个人简历。                    中国银联人力资源部                    二〇一五年三月十七日
2015-3-26	询问自动化研究生即将毕业的师兄师姐	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275366&extra=page%3D27	想考自动化方向的研究生，但不知道就业情况如何，出来做什么？求师兄师姐指导。重酬。路过，看看QQ1039288013软件中心华为？硬件各大研究所？
2015-3-27	招聘！招聘！在校学生的福音	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275393&extra=page%3D27	招聘！招聘！在校学生的福音你还在为自己的工作发愁吗？你还在为自己的空闲时间无处安排郁闷吗？来吧紧急招聘：1、性别/年龄/学历不限，工作轻松简单，零经验提供带薪培训；工作时间/地点不限，只要有上网条件；薪资现结，多劳多得，需要的时间；4、适宜人群：[学][生]、[家][庭][主][妇]、[上][班]族、待就业者等。>>>有意者请联系招聘[客[服[[Q[Q[：860587093咨询！
2015-3-27	去哪儿网2015春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275400&extra=page%3D27	去哪儿网2015春季校招聪明你的旅行人生就是一段旅行，不在乎终点，在于沿途的风景。加入去哪儿，精彩旅行即刻启程！去哪儿网春季校园招聘重磅来袭，欢迎优秀2015年，2016年学子踊跃投递简历，加入Qunar大家庭！详情访问：(campus.qunar.com)答疑邮箱：(campus@qunar.com)一、公司介绍（1）公司介绍：去哪儿网（Qunar.com）是全球最大的中文旅行平台，其网站上线于2005年5月，公司总部位于北京。去哪儿网通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索，帮助旅行者找到性价比最高的产品和最优质的信息,聪明地安排旅行。去哪儿网凭借其便捷、先进的智能搜索技术对互联网上的旅行信息进行整合，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询和信息比较服务。根据2014年9月艾瑞监测数据，在旅行类网站月度独立访问量统计中，去哪儿网以4474万人高居榜首。截至2014年9月底，去哪儿网可实时搜索约4,190家旅游代理商网站，搜索范围覆盖全球范围内约77万家酒店、18余万条航线、50万条度假线路、近万个旅游景点，并且每日提供约242,000种旅游团购产品。去哪儿网移动客户端“去哪儿旅行”是中国旅行类最受欢迎的移动应用，其拥有约4.6亿的激活用户量。根据中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的《2012年中国网民在线旅行预订行为调查报告》，去哪儿旅行是手机旅行信息查询用户安装最多且使用最多的移动客户端。二、公司福利：1.根据国家规定缴纳社保及住房公积金2.额外商业补充医疗险3.每年享受10天带薪年假（满一年增加一天）4.每年享受10天带薪病假5.完善的培训机制6.丰厚的年终奖金7.住房无息贷款8.员工关怀金（员工旅游基金，生日会，团队建设费，等）9.员工图书馆10.内部员工BBS11.员工俱乐部组织的丰富业余活动12.弹性的工作时间13.加班津贴（餐补，交通报销）14.每年4次晋升窗口期三、春季校招流程及注意事项Qunar春季校招开始了，欢迎2015、2016年毕业的小伙伴踊跃投递简历。自2015年3月下旬，Qunar将走进各地高校，走近热情似火的你，在全国十所高校进行面试。届时，Qunar将与你面对面交流和沟通，解答你心中的求职困惑。注意事项：（1）投递简历时，“所在地”请填写能参加笔试的城市，每位同学仅限投一个岗位。（2）笔试的城市有：北京、长春、哈尔滨、武汉、成都、西安、沈阳、大连、南京、长沙.（3）投递简历后请及时留意相关信息，包括短信、邮件等，我们会以各种形式向同学们发送重要通知。校招流程：3月第一周、第二周：网申        ↓3月第三周：全国统一笔试        ↓3月第四周-4月第二周：落地/电话面试、发offer四、招聘职位（点击网址投递简历：campus.qunar.com）开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、按照需求，负责技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、协助需求方进行技术调研；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流。【任职要求】1、计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上；2、具有一定数据结构、面向对象编程、设计模式基础；3、至少熟悉c/c++/java/python等一种编程语言；4、熟悉linux操作系统者优先；5、有互联网开发经验者优先。开发测试工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、参与去哪儿全系列产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建去哪儿研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发；3、参与去哪儿网产品整个发布过程中的技术创新，在保证高质量交付的同时加速软件的发布周期。与业内优秀的项目流程管理人员一起，对去哪儿的核心产品的发布过程进行技术革新和流程优化。包括解决编译依赖，提升单元测试效率，开发创新的性能测试和监督工具来精确预估线上系统表现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上；2、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动；5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；6、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。前端开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、负责去哪儿网各产品线Web前端研发；2、负责去哪儿网各产品线易用性改进和界面技术优化；3、Web前沿技术研究和新技术调研。【任职要求】1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。具有以下能力者优先考虑：1、具有Flash、MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验；2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言；3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。产品经理工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1.负责用户需求的调研、分析、评估和原型设计；2.推动、协调产品功能的开发、测试和发布；3.协助产品上线以后的BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4.定期对行业相关产品进行评估，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议。【任职要求】1.大学本科及以上学历，热爱互联网和旅游行业；2.有较强逻辑思维能力，以及较强的沟通协调能力和团队合作精神；3.了解用户体验的相关知识，会使用Axure、Visio、Photoshop等原型设计工具者优先；4.有相关电子支付、电子商务、银行实习经验者优先；5.对以上岗位描述某一方面擅长者优先。旅游度假销售运营实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1、负责度假供应商的维护工作，包括产品信息录入等；2、旅游线路相关的内容运营；3、在运营工作中，发现工作中存在的问题，反馈给运营负责人。【任职要求】1、热爱旅游，有丰富的自助旅游经验；2、熟悉互联网，这个，你懂的；3、有耐心，很细心，很强的责任心；4、目前为在校本科生或研究生，专业不限；5、能够保证实习至少3个月，每周工作4天；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。旅游度假UI实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1.辅助团队进行去哪儿网旅游度假事业部相关产品的界面视觉设计，包括数据可视化，系统界面，产品运营等等相关视觉设计2.结合用户研究和产品分析的成果，持续提高界面的用户体验3.参与视觉设计规范的建立和维护【任职要求】1.本科及以上学历，一周能保证4天以上实习时间；2.有互联网UI实习工作经验优先；3.具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品及需求分解设计需求；4.优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神；5.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。机票运营实习生-武汉工作地点：武汉招聘对象：2016年毕业学生【岗位职责】1从业务专家的角度，通过各种途径（例如电话、网络）解答用户在机票购买方面的相关咨询。2从运营专家的角度，妥善解决用户提出的各类投诉，维护良好的客户关系。3通过各渠道收集用户反馈意见，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验。4协助并执行机票产品投放，并提出改进建议。【任职资格】1.逻辑思维能力较强，具备一定的分析、判断能力；2.擅于沟通，有良好的学习和团队协作能力，有较强的数据分析能力；3.细致、踏实、有耐心，能承受一定的工作压力；4.富有激情、有朝气、有活力，热爱运动；5.有数据分析整理or运营实习经验者优先考虑。6.能够满足3个月以上的实习时间，每周保证3天到岗者优先考虑(欢迎非应届生投递)；通过这个职位大家可以学习到机票行业知识和服务技巧，以及互联网在线旅游业的运营服务管理技能，所有实习生都有机会获得转正资格，持续发展可成为机票在线销售、运营领域的行业专家或管理者。去哪儿网，聪明你的旅行，小伙伴们，我们在武汉等你！
2015-3-20	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275165&extra=page%3D29	深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动    深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”)于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年3月-2015年7月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。    二、报名地点（不限户籍）：城市    　　　　　　报名日期    　　　　　　　　　　　　报名地点01    西安    03月20日（9:00-12:00）    西安骊苑大酒店（西安莲湖区劳动南路8号）02    南京    03月27日（9:00-12:00）    南京山水大酒店（南京玄武区龙蟠中路118号）03    广州    04月01日（9:00-12:00）    广州华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04    武汉    04月10日（9:00-12:00）    武汉楚天粤海国际大酒店（武汉武昌区东湖路181号）05    长沙    04月17日（9:00-12:00）    长沙万达文华酒店（长沙开福区湘江中路308号）06    哈尔滨    04月24日（9:00-12:00）    哈尔滨曼哈顿大酒店（哈尔滨市道里区兆麟街55号）07    深圳    05月08日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）08    北京    05月15日（9:00-12:00）    北京北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号）09    成都    05月22日（9:00-12:00）    成都明宇丽雅饭店（成都锦江区人民东路59号）10    沈阳    05月29日（9:00-12:00）    沈阳岷山饭店（沈阳和平区中华路88-2号）11    南昌    06月05日（9:00-12:00）    南昌格兰云天国际酒店（南昌红谷滩新区赣江北大道1号）12    重庆    06月12日（9:00-12:00）    重庆江北希尔顿逸林酒店（重庆江北区洋河一路68号）13    南宁    06月18日（9:00-12:00）    南宁跨世纪大酒店（南宁青秀区民族大道111号）14    郑州    06月26日（9:00-12:00）    河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15    深圳    07月03日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http://szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或201５年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。四、报名面试须知：一、需携带资料1、1寸蓝底彩色照片1张；2、身份证、毕业证、学位证、学生证（应届生）、外语等级证书（如具备）；3、黑色签字笔（非圆珠笔）。二、面试须知1、应聘者着正装；2、应聘者须在整个招聘过程中保持安静，不在招聘场地交头接耳、大声喧哗，手机开启震动模式；3、各轮面试期间，应聘者请妥善保管私人物品，如有遗失自行负责；4、面试各环节谢绝家长陪同。三、招聘流程报名、提交应聘资料——资格审查及面试———身体初检——宣讲答疑——民航体检——英语测评——加盟深航注：通过英语雅思A类5.0分或通过飞行培训航校面试的应聘者，深航将优先安排报到。五、身体自测标准：六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http://szair.zhaopin.com/新浪微博：http://weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http:/.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http://www.shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps5C7.tmp.pngfile:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps5CA.tmp.png
2015-3-27	北京大学工学院南京研究院招聘 Android研发工程师（实习生）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275408&extra=page%3D27	北京大学工学院南京研究院实习生招聘Android研发工程师（实习生）岗位职责：1.负责安卓客户端应用的开发和维护；2.根据研发规范和项目流程编写相关的技术文档；3.支持测试人员的测试工作并及时跟进修改bug。任职要求：1.精通java语言，熟练掌握java开发技术，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯；2.熟悉Android系统，了解androidSDK特性,能根据产品设计独立Android应用程序开发的能力；3.有Android相关方面实际项目开发经验；4.实习时间能保证每周至少4天，持续3-6个月及以上。对以上职位感兴趣者请把简历和相关开发经验介绍发至:fengct@ii.pku.edu.cn。邮件主题格式：职位_学校_姓名
2015-3-20	中国移动终端公司2015校园招聘春季补招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275164&extra=page%3D29	中国移动终端公司2015校园招聘春季补招中国移动通信集团终端有限公司（简称“中国移动终端公司”）2015校园招聘正在火热进行中，现有部分分公司面向全国诚聘优秀应届毕业生。详细信息，同学们请及时关注本校就业办、BBS等宣传信息。公司简介中国移动通信集团终端有限公司（以下简称“中国移动终端公司”）成立于2011年4月，是中国移动通信集团公司最早一批成立的专业化子公司，致力于为客户提供高性价比的中国移动自主品牌、联合品牌TD-SCDMA/TD-LTE终端产品及配件。中国移动终端公司注册资本62亿元，总部设在北京，在全国31个省（自治区、直辖市）设有分公司，业务覆盖分销、零售及售后服务等领域，渠道覆盖全国31个省中国移动自有营业厅、大型连锁卖场、手机专卖店、网上商城，是国内销售规模最大的终端代理商。　　中国移动终端公司是众多国际、国内厂商的重要合作伙伴，也是中国移动自主品牌手机的生产厂商。中国移动终端公司成立以来，始终保持快速发展。产品种类不断丰富，涵盖高、中、低各价格段、各类型国际国内主流品牌产品，并自2013年起陆续推出手机、MiFi及配件等中国移动自主品牌终端产品。在中国移动终端公司引导下，TD终端产品价格不断下降，性价比持续提升，保持相对其他制式终端产品的竞争优势。终端销量屡创新高，2012年销量超过三千三百万部，2013年销量突破六千三百万部，2014年上半年销售超过四千三百万部，十余款TD明星手机销量突破百万部。　　面向未来，中国移动终端公司将秉承“移动改变生活，终端承载梦想”的愿景，坚持以客户为根，以服务为本，与合作伙伴携手共进，为客户不断推出更多优质的TD终端产品。招聘专业及要求岗位名称岗位职责学历要求专业要求综合人力类1.负责组织起草公司重要会议报告、公司领导讲话及相关重要文件等；2.负责制订公司议事工作规则、公司重大事项决策程序，负责公司领导的日常事务性工作；3.负责  信息披露，组织向总部信息报送和公司内部信息交流，规范对外信息披露管理；4.负责公司内部跨部门组织协调管理工作；5.负责人力资源相关模块流程等日常事物性工作。全日制本科及以上学历经济管理、企业管理、行政管理、人力资源管理或相关专业市场销售类1.负责产品选型及规划引入；2.负责产品定价体系梳理及各渠道定价管理工作；3.负责产品生命周期管理；4.负责产品的推介及渠道规划工作；5.负责产品营销政策的落实与协调；6.负责产品资源的争取以及尾货清理工作全日制本科及以上学历市场营销或相关专业财务管理类1.建立和完善公司的全面预算管理体系和制度；落实公司全面财务预算并进行监督，分析、考核和控制预算的执行情况，合理配置资源，实现公司目标管理；2.负责编制对内、对外各类月度、季度和年度财务报表和财务会计报告，确保公司总账和报表准确性；3.根据总部核算制度，组织制定公司会计核算相关流程与办法，规范财务运作，准确评估财务运作风险，选择、确定合适的财务运作方案和明确具体结算流程；4.负责建立和完善公司内部控制管理体系，并对相关制度进行撰写、维护及完善；5.制订和完善公司税收筹划管理办法和工作流程，指导全省涉税筹划工作；编制汇总企业所得税年度申报表，并汇缴企业所得税；负责减免税申请、税务登记、完税证明开具等工作。负责公司税务申报和缴纳工作全日制本科及以上学历财经类专业测试管理1.负责针对总部和省分集采代理的终端，开展测试工作整体统筹、规划和经营分析；2.本地测试流程规范体系搭建和督导执行，参与测试需求.测试案例评；3.根据测试需求分析，设计、开发、管理自动化测试案例；4.负责测试发现缺陷的风险评估，根据风险评估，确认缺陷和协调修复缺陷，确定测试案例执行的优先级别；5.执行测试案例负责应用系统的需求分析.案例设计.缺陷确认和环境准备工作，负责测试环境的准备，监督和考核测试案例的执行和版本上载；6.配合省移动开展测试协同和LTE规模，测试应用软件，测试移动增值业务；7.测试资源管理(测试机、测试卡等)；8.入库测试/到货抽检组织；9.负责内外部(省移动、支撑省、厂商)、上下级(总部)的协调全日制本科及以上学历计算机等相关专业本科系统支撑管理1.进行公司信息化系统(ERP/OA/SCM/项目交流网站等)建设工作，规划管理各系统中公司架构、操作流程、账号和权限等；2.搭建信息化系统，并组织实施培训系统使用；3.运营维护终端销售系统，解决系统运用过程中出现的软件问题；4.负责信息安全等工作，维护系统数据的安全；5.提取、分析系统数据，确保系统数据准确，与相关部门对接；6.解决公司办公网络和电脑出现的常见问题全日制本科及以上学历计算机、电子技术等相关专业投递网申地址：http://campus.51job.com/CMZD/中国移动终端公司期待优秀的你加入我们，和终端，启未来！中国移动终端公司2015校园招聘春季补招中国移动通信集团终端有限公司（简称“中国移动终端公司”）2015校园招聘正在火热进行中，现有部分分公司面向全国诚聘优秀应届毕业生。详细信息，同学们请及时关注本校就业办、BBS等宣传信息。中国移动终端公司是众多国际、国内厂商的重要合作伙伴，也是中国移动自主品牌手机的生产厂商。中国移动终端公司成立以来，始终保持快速发展。产品种类不断丰富，涵盖高、中、低各价格段、各类型国际国内主流品牌产品，并自2013年起陆续推出手机、MiFi及配件等中国移动自主品牌终端产品。在中国移动终端公司引导下，TD终端产品价格不断下降，性价比持续提升，保持相对其他制式终端产品的竞争优势。终端销量屡创新高，2012年销量超过三千三百万部，2013年销量突破六千三百万部，2014年上半年销售超过四千三百万部，十余款TD明星手机销量突破百万部。中国移动终端公司是众多国际、国内厂商的重要合作伙伴，也是中国移动自主品牌手机的生产厂商。中国移动终端公司成立以来，始终保持快速发展。产品种类不断丰富，涵盖高、中、低各价格段、各类型国际国内主流品牌产品，并自2013年起陆续推出手机、MiFi及配件等中国移动自主品牌终端产品。在中国移动终端公司引导下，TD终端产品价格不断下降，性价比持续提升，保持相对其他制式终端产品的竞争优势。终端销量屡创新高，2012年销量超过三千三百万部，2013年销量突破六千三百万部，2014年上半年销售超过四千三百万部，十余款TD明星手机销量突破百万部。系统支撑管理      1.进行公司信息化系统(ERP/OA/SCM/项目交流网站等)建设工作，规划管理各系统中公司架构、操作流程、账号和权限等；2.搭建信息化系统，并组织实施培训系统使用；3.运营维护终端销售系统，解决系统运用过程中出现的软件问题；4.负责信息安全等工作，维护系统数据的安全；5.提取、分析系统数据，确保系统数据准确，与相关部门对接；6.解决公司办公网络和电脑出现的常见问题      全日制本科及以上学历      计算机、电子技术等相关专业
2015-3-21	招聘，学生，上班族，妈妈做兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275184&extra=page%3D29	1、只要你能上网，就可以在业余时间轻松赚钱。2、工作地点无限制，在家、单位、宿舍均可，自己安排。3、上班时间根据任务时间自己安排！4、全职：每天上网时间能超过5小时。不是全职不限时间有空就做5、工资每天即时结算，概不拖欠。6、做任务可以自由选择，想做就做，不想做就不做。无任何限制！7、任务不限，做多少任务完全看你自己，只要你有时间就可以做！8、自备工具：电脑或手机（用来接受任务）。有意者直接联系我们的客服QQ:183766239详谈。
2015-3-26	7天连锁酒店2015春季校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275363&extra=page%3D27	7天连锁酒店2015春季校园招聘正式启动南京站宣讲会行程：（宣讲会后安排面试）4月10日14：30  南京农业大学（卫岗校区）  图书馆报告厅网申地址：http://campus.51job.com/7daysinn/7天酒店集团简介：首家在美国纽交所上市的中国酒店企业中国酒店业超过8000万规模会员体系的拥有者中国酒店业科技及创新模式的领航者更经济、更高品质商旅住宿的标杆企业铂涛集团由何伯权、郑南雁等7天连锁酒店集团原有股东携手全球著名的投资基金凯雷投资集团和红杉资本共同组建的航母级酒店集团。是中国最具创新影响力的企业之一，专注于体验消费领域的创新，深入消费者真实需求，从独特的出行与休闲生活体验和价值诉求出发，打造会员和品牌创建两大战略平台，从而为消费者提供丰富的体验生活圈。目前，铂涛集团旗下拥有13个各具鲜明主张的酒店品牌和3个跨界品牌，会员人数超8000万，门店总数近3000家，覆盖全国300个城市，并积极扩张至东南亚、欧洲等海外市场。7天（7DaysInn）创立于2005年，是铂涛酒店集团旗下的经济型连锁酒店品牌，拥有7天优品、7天连锁酒店、7天阳光酒店、IU互联网酒店、π酒店五大产品。深谙企业运营之道的7天连锁酒店，凭借庞大的会员体系，通过科技和服务的持续创新，结合充满活力的7天企业文化，已成为中国经济型酒店行业的领先品牌。7天品牌7天以年轻群体及保持年轻心态的人群为核心消费群，主张选择年轻的生活方式，以聆听者、践行者和梦想家为价值承诺，专注于对旅居空间“年轻”属性的创新和开发。青春活力的设计风格、自由表达的公共空间、新鲜趣味的快乐时光、对简约品质的不懈追求和至真至YOUNG的真性情全力缔造卓越独特的“年轻”体验。  品牌精髓——年轻的选择年轻，是积极进取，是敢于尝试，是简单，是自在，是追寻希望与梦想，是不随波逐流，做回真正的自己。年轻是一种态度，与岁月无关。“也许皱纹终将爬上额头，但你可以选择不让皱纹印在心里。”7天以“年轻的选择”为核心价值观，在表达7天与时代同步、永远代表年轻的同时，更希望消费者都能选择年轻的生活态度——年轻人应该活出自信，活出真我，用个性与激情点缀青春的精彩；年长者也可以像年轻时那样活着，改变自己，重温青春的感动，寻找简单纯粹的快乐。以年轻的心对待生活中的每一次选择。选择7天，选择与众不同，选择做个年轻人。  酒店业知名品牌，行业第一竞争力行业品牌第一                          “7天酒店”于2012年荣获“CCTV中国品牌”称号，于2012年、2013年蝉联工信部“中国品牌力指数评选”之“快捷酒店行业第一品牌”；于2014年第五次荣获“中国酒店星光奖”之“中国最佳经济型连锁酒店”称号。“7天酒店”是对消费者影响力第一的品牌。行业规模第一                          “7天酒店”版图覆盖中国300个主要城市，分店数量突破2000家。7000万会员在“7天酒店”2000家分店网点自由流动，“7天酒店”分店规模稳居行业第一。行业创新第一                          7天酒店集团以创新为发展文化，无论是创建酒店行业第一电商平台，还是引入垂直切割原理，无论是奉行先人后事的用人原则，还是对内实施放羊管理系统，7天一直引领着行业创新。二、招聘岗位：管理培训生招聘要求：1、2015年应届或往届本科生，形象气质佳，管理类、酒店类专业优先；心态积极，品格端正，性格开朗大方，吃苦耐劳，愿意从酒店基层做起；语言沟通及逻辑思维能力强，各科成绩良好；能适应全国各城市异动、外派，有意在酒店领域长期发展三、发展前景飞翔——店长——运营中心总监飞翔——店长——7天的投资人飞翔——店长——总部职能部门职业经理人四、招聘行程（具体行程请查看招聘网站http://campus.51job.com/7daysinn/更新）7天连锁酒店2015春季校园招聘正式启动南京站宣讲会行程：（宣讲会后安排面试）4月10日14：30  南京农业大学（卫岗校区）  图书馆报告厅网申地址：http://campus.51job.com/7daysinn/7天酒店集团简介：首家在美国纽交所上市的中国酒店企业中国酒店业超过8000万规模会员体系的拥有者中国酒店业科技及创新模式的领航者更经济、更高品质商旅住宿的标杆企业铂涛集团由何伯权、郑南雁等7天连锁酒店集团原有股东携手全球著名的投资基金凯雷投资集团和红杉资本共同组建的航母级酒店集团。是中国最具创新影响力的企业之一，专注于体验消费领域的创新，深入消费者真实需求，从独特的出行与休闲生活体验和价值诉求出发，打造会员和品牌创建两大战略平台，从而为消费者提供丰富的体验生活圈。目前，铂涛集团旗下拥有13个各具鲜明主张的酒店品牌和3个跨界品牌，会员人数超8000万，门店总数近3000家，覆盖全国300个城市，并积极扩张至东南亚、欧洲等海外市场。7天（7DaysInn）创立于2005年，是铂涛酒店集团旗下的经济型连锁酒店品牌，拥有7天优品、7天连锁酒店、7天阳光酒店、IU互联网酒店、π酒店五大产品。深谙企业运营之道的7天连锁酒店，凭借庞大的会员体系，通过科技和服务的持续创新，结合充满活力的7天企业文化，已成为中国经济型酒店行业的领先品牌。7天品牌7天以年轻群体及保持年轻心态的人群为核心消费群，主张选择年轻的生活方式，以聆听者、践行者和梦想家为价值承诺，专注于对旅居空间“年轻”属性的创新和开发。青春活力的设计风格、自由表达的公共空间、新鲜趣味的快乐时光、对简约品质的不懈追求和至真至YOUNG的真性情全力缔造卓越独特的“年轻”体验。二、招聘岗位：管理培训生招聘要求：1、2015年应届或往届本科生，形象气质佳，管理类、酒店类专业优先；心态积极，品格端正，性格开朗大方，吃苦耐劳，愿意从酒店基层做起；语言沟通及逻辑思维能力强，各科成绩良好；能适应全国各城市异动、外派，有意在酒店领域长期发展三、发展前景      飞翔——店长——运营中心总监飞翔——店长——7天的投资人飞翔——店长——总部职能部门职业经理人四、招聘行程（具体行程请查看招聘网站http://campus.51job.com/7daysinn/更新）
2015-3-27	前程无忧2015校园大使火热招募中 ——未来为你而来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275411&extra=page%3D27	前程无忧2015校园大使火热招募中——未来为你而来一、公司简介：“前程无忧”是国内第一个集多种媒介资源优势的专业人力资源服务机构，提供包括招聘服务、职业猎头、培训测评、校园招聘和人事外包在内的全方位专业人力资源服务。2004年9月，前程无忧成为首个在美国纳斯达克上市的中国人力资源服务企业，标志前程无忧的发展进入一个新的里程。校园招聘部是为各知名企业量身定制校园招聘计划，并提供校园活动完善的全方位解决方案。现诚邀你的加入！！！你将收获：感受各知名企业的工作氛围的机会，并与各企业的HR零距离接触！享受校园招聘服务进行中的各项有趣的工作内容，从中提高自己！表现优秀的大使可以获得公司颁发的优秀校园大使证书！优先获得向知名企业推荐实习及就业的机会！优秀的大使将有机会邀请到前程无忧参观实习！在快乐工作的同时为自己获得一份相应的收入！角色定位：校园大使作为我们在高校的联络与组织者，在校园招聘中扮演着重要的角色：-负责所在高校招聘信息收集、整理、分类等；-负责校园宣传的执行-承担校园宣讲会\笔试\面试的现场支持-维护就业办及院系联系的纽带-参与和客户的沟通，解答客户疑问，协助接待客户二、招聘岗位：1、校园大使（宣传组）招募要求：-高校在校生-有一定的组织能力，能组建5－10人本校宣传团队。-熟悉本校各专业及公寓分布情况。-熟悉本校张贴海报规则及张贴点-有本校BBS论坛账号及发贴经验。-有相机和电脑（可上网）2、校园大使（执行组）招募要求：-高校在校生-有充足业余时间，熟悉高校环境，有组织能力，能组建10－20人的执行团队-有团队、高校就业办、院系及宣传阵地资源者优先-有高度责任心，工作计划性、条理性突出，主观能动性强-有热情、耐心/细心兼备-形象好、气质佳，表达及动手能力具佳，备有正装。具有如下条件的学生优先考虑：a、就业办学生助理及参与勤工助学的学生优先；b、学生社团或学生会等学生干部，例如：职业发展学会，学生外联部等学生干部优先；c、计算机、车辆机械、经济类、管理类、建筑设计类相关专业的学生优先；d、掌握Office办公软件，如：World，Excel，PPT等。四、薪资待遇：1、有竞争力的薪资：前程无忧为学生提供有竞争力的薪资待遇及良好发展机遇；2、奖金发放原则：按劳分配，多劳多得。五、详情可查看：扫描二维码，浏览页面，点击投递简历，即可投递简历。
2015-3-21	工作时间自由安排，业余时间均可	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275179&extra=page%3D29	要求:一、男女不限,年龄不限,无经验可培训!二、工作认真、负责；三、为人诚实守信，善待他人，吃苦耐劳；四、扎实勤恳,有良好的沟通和协调能力,五、表现好的可长期合作,在校学生，不管你励志于自主创业还是赚点外快。六.工资待遇方面：可以根据自己的业余时间来安排自己的工作，多劳多得有意者可直接联系扣-扣：157896731前来报名参加！
2015-3-27	阿尔卡特朗讯招实习	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275409&extra=page%3D27	上海贝尔—阿尔卡特朗讯，招聘安卓或者java实习生，工作地点南京我是南理工的自动化的学生，由于部门需要，招实习生。简历可发送Yongsheng.Xun@alcatel-sbell.com.cn是否有具体的工作内容和任职要求，帮你转发到南京实习生网www.njshixisheng.com上~
2015-3-21	朗新科技2015校园招聘启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275192&extra=page%3D29	朗新科技2015校园招聘启动！朗新科技2015校园招聘已经启动，同学们可通过朗新科技2015校园招聘网站了解具体信息。准备参加宣讲会的同学请您尽快在线投递简历！我们将于宣讲会前一天发送短信邀请。欲了解详细信息及在线投递简历，请登录朗新科技2015校园招聘网站：http://campus.51job.com/longshine如果你乐于挑战，不仅能编代码，搞技术钻研，还善于和陌生人搭讪聊天，如果你喜欢旅游，将有机会环游世界，我们期待你的洋话连篇！朗新科技，欢迎你的加入！实施工程师工作地点：福州、天津、石家庄、太原、长春、郑州、北京、深圳、西宁、银川、广州、无锡岗位职责：1.需求收集：负责收集客户需求，分析需求与产品差异点，确认需求边界，并协同设计人员完成设计工作。2.实施工作：负责或参与电力CIS产品集成交付工作，包括确认需求调研结果、确认产品厂验标准、软硬件平台的集成部署和配置、数据迁移和验证，业务培训演练等内容。3.维护工作：根据项目要求负责产品运行及维护工作，保证运维工作平稳移交至客户或第三方运维团队。任职要求：1．全日制统招本科及以上学历，计算机相关工科专业背景，英语CET-4及以上,具有良好的英文读写能力；2．做事严谨踏实，责任心强，热爱学习，善于总结，有良好的团队合作精神，具有较强的口头、书面表达及沟通协调能力，能编写清晰、规范的相关文档。能服从公司的安排；3．了解主流数据库（Oracle/Mysql），掌握SQL相关知识；4．了解LINUX/UNIX操作系统相关操作方法。当然了，如果你还有下面这些十八般武艺，我们定当对你刮目相看：1.良好的英文沟通表达能力；2.了解常用中间件如weblogic、Jboss等的配置、优化。开发工程师（JAVA）工作地点：北京、杭州、广州、无锡、厦门、武汉岗位职责：1.程序开发：参与公司电力营销系统的开发，按照需求规格说明书、页面原型设计和数据库设计要求，遵循公司技术标准，开发出规范和高质量的代码；2.单元测试：负责所开发功能模块的单元测试，为下一步的集成测试奠定基础；3.技术支持：配合实施工程师进行远程问题诊断和技术支持，帮助解决实施过程中的技术问题。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关工科专业背景，英语CET-4及以上，具备英文技术文档撰写能力；2、做事严谨踏实，责任心强，热爱学习，善于总结，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，能服从公司的安排；3、JAVA基础扎实，熟悉J2EE规范，熟悉JSP/HTML/JavaScript/XML、CSS等页面技术；4、熟悉B/S开发架构，对Struts、Spring、Hibernate等开源项目有深入了解；5、熟悉Oracle或MySQL中的一种数据库，熟练编写DDL和DML语句；6、熟练使用JUnit进行单元测试。开发工程师（C++）工作地点：广州、武汉岗位职责：1.程序开发：参与公司软件模块的开发，按照需求规格说明书、页面原型设计和数据库设计要求，遵循公司技术标准，开发出规范和高质量的代码；2.单元测试：负责所开发功能模块的单元测试，为下一步的集成测试奠定基础；3.技术支持：配合实施工程师进行远程问题诊断和技术支持，帮助解决实施过程中的技术问题。任职要求1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关工科专业背景，英语CET-4及以上，具备英文技术文档撰写能力；2.熟练掌握C/C++编程语言，熟悉面向对象设计开发；3.熟悉串口、网络编程，熟悉tcp/ip协议、http协议、xml协议等；4.熟悉数据库编程（oracle、mysql等）；5.了解windows和linux环境下的开发框架；6.具备良好的沟通、协作能力，工作踏实认真，责任心强；7.具有较强的学习能力。测试工程师：工作地点：武汉、杭州、厦门、无锡岗位职责：作为朗新产品的质量代言人，从事公司产品的软件测试相关工作，能够运用自身的分析，测试设计，及用户感知能力，发现或预知产品质量隐患与风险，为朗新产品的质量、安全及用户体验保驾护航。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业背景，英语CET-4及以上，具备良好的英文读写能力；2、有良好的计算机理论基础，熟悉操作系统及网络的基本原理，至少掌握1门编程语言；3、对数据库有一定的了解，能够编写简单的DML,DDL语句；4、追求完美、工作细致、能站在用户的角度思考，有良好的团队合作精神和沟通协调能力；5、对测试具有浓厚的兴趣和爱好，了解测试理论及测试过程，有测试领域实践经验者优先考虑；配置管理工程师：工作地点：杭州、武汉岗位职责：1、CVS管理：负责CVS管理维护及优化，确保研发结果有效、可追溯；2、版本管理：负责产品的构建、发布和版本管理；协助推进流程规范化、构建自动化；3、环境搭建与维护：负责对测试环境服务器的搭建、配置、发布、监控、故障排除等工作；4、基线管理：负责产品的基线制作，文档的编写和管理；5、现场发布管控：负责现场发布管理工作，支持现场解决发布过程中出现的异常问题；6、配置管理：实施配置管理过程，并通过培训、辅导等各种方式确保团队的理解和实施；任职要求：1、逻辑清晰、工作积极细致、善于学习和总结、有良好的沟通表达能力，有很强的责任心和团队合作精神；2、熟悉oracle，mysql基本语法，会编写简单的sql语句；3、熟悉CVS或SVN代码管理工具优先；4、具有linux系统下操作经验，有shell脚本和ant脚本编写能力的优先；5、从事过配置管理工作者优先。咨询顾问工作地点：杭州、北京、厦门咨询顾问类（含3个岗位方向）岗位职责：1、售前工程师：配合销售满足与引导客户需求，结合公司及第三方产品提供最优解决方案，并支持商务活动和客户交流、市场拓展。2、管理咨询师：针对企业管理、业务问题，提供解决思路、制定切合实际的解决方案。3、业务研究员：结合现状和未来，分析既定行业领域的业务发展趋势，研究规划具体业务内容构成。岗位要求：1、统招计算机、软件工程、通信、电力、管理、经济专业方向的优秀本科生及研究生；2、知识面广，思维能力突出，具有良好的沟通、表达及文档编写能力；3、研究生英语6级及以上，本科生英语4级及以上，有较好的听、读、写能力；4、积极主动、能够承受压力、有责任心，具有较强的创新能力、学习能力和解决问题能力；5、服从公司培养方式，可接受出差，可接受岗位调剂。移动应用开发工程师（andriod）工作地点：北京、杭州岗位职责：1、移动方向应用软件的设计和开发；2、根据相关设计文档，进行软件编码实现；3、负责和UI设计人员进行沟通和讨论产品的设计。4、对现有代码的维护和bug修改任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、数学或相关专业本科及以上学历；2、熟悉Android原生的应用开发框架，有Android应用开发项目经验；3、能够熟练使用XML/JSON，熟悉MySQL/Oracle/SQLServer/等主流关系数据库  4、善于钻研新技术，对新技术有较高敏感性。朗新科技2015校园招聘启动！朗新科技2015校园招聘已经启动，同学们可通过朗新科技2015校园招聘网站了解具体信息。准备参加宣讲会的同学请您尽快在线投递简历！我们将于宣讲会前一天发送短信邀请。欲了解详细信息及在线投递简历，请登录朗新科技2015校园招聘网站：http://campus.51job.com/longshine如果你乐于挑战，不仅能编代码，搞技术钻研，还善于和陌生人搭讪聊天，如果你喜欢旅游，将有机会环游世界，我们期待你的洋话连篇！朗新科技，欢迎你的加入！实施工程师工作地点：福州、天津、石家庄、太原、长春、郑州、北京、深圳、西宁、银川、广州、无锡岗位职责：1.需求收集：负责收集客户需求，分析需求与产品差异点，确认需求边界，并协同设计人员完成设计工作。2.实施工作：负责或参与电力CIS产品集成交付工作，包括确认需求调研结果、确认产品厂验标准、软硬件平台的集成部署和配置、数据迁移和验证，业务培训演练等内容。3.维护工作：根据项目要求负责产品运行及维护工作，保证运维工作平稳移交至客户或第三方运维团队。任职要求：1．全日制统招本科及以上学历，计算机相关工科专业背景，英语CET-4及以上,具有良好的英文读写能力；2．做事严谨踏实，责任心强，热爱学习，善于总结，有良好的团队合作精神，具有较强的口头、书面表达及沟通协调能力，能编写清晰、规范的相关文档。能服从公司的安排；3．了解主流数据库（Oracle/Mysql），掌握SQL相关知识；4．了解LINUX/UNIX操作系统相关操作方法。当然了，如果你还有下面这些十八般武艺，我们定当对你刮目相看：1.良好的英文沟通表达能力；2.了解常用中间件如weblogic、Jboss等的配置、优化。工作地点：北京、杭州岗位职责：1、移动方向应用软件的设计和开发；2、根据相关设计文档，进行软件编码实现；3、负责和UI设计人员进行沟通和讨论产品的设计。4、对现有代码的维护和bug修改任职要求：1、全日制本科以上学历，计算机、数学或相关专业本科及以上学历；2、熟悉Android原生的应用开发框架，有Android应用开发项目经验；3、能够熟练使用XML/JSON，熟悉MySQL/Oracle/SQLServer/等主流关系数据库  4、善于钻研新技术，对新技术有较高敏感性。
2015-3-21	【招聘】【唯品会】2015春季应届生&实习生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275186&extra=page%3D29	          唯品会2015春季应届生&实习生校园招聘                HELLOGIRL，HELLOWORLD    这里是华南电商人才培养基地时尚，有范是我们的语言这里每一个人都很牛你和牛人一起工作，你将与众不同这里是唯品会是全球最大的闪购电商是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业16000多名员工，连续九个季度盈利，极少盈利的电商之一唯品会2015用改变世界的姿态，打造华南电商人才基地为你提供全国最完善的培训体系，享受极具竞争力的薪酬福利有趣且极具挑战的工作，让你成为未来的专业性人才唯品会期待您的加入！【网申地址】  campus.vip.com【招聘对象】应届生招聘对象：2015年应届毕业生（本科及以上学历）实习生招聘对象：2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】应届生：1、计算机类招聘人数：25人招聘部门：技术中心、金融服务部、移动事业部招聘岗位：技术培训生（包括java、php、IOS、前端、测试、PMO）工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、理工科专业2、产品类招聘人数：3人招聘部门：产品设计及运营部、移动事业部招聘岗位：产品培训生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3、物流类招聘人数：60人招聘部门：物流中心工作地点：全国各大物流仓(广州、佛山、肇庆、天津、昆山、简阳、武汉等)招聘岗位：物流管培生、精益生产专员、仓储管理培训生、运配专员等专业要求：物流管理、物流工程、电子商务、交通运输、工业工程、仓储、供应链、自动化、经济管理、企业管理、理工科等4、财务金融类招聘人数：6人招聘部门：金融服务部、投资管理部、物流中心招聘岗位：金融产品培训生、投资分析师、结算专员工作地点：上海、天津、简阳专业要求：财务、金融、统计、数学、工科专业等5、人力资源类招聘人数：4人招聘部门：物流中心招聘岗位：企业文化专员、员工关系专员、薪酬绩效专员、培训专员工作地点：简阳专业要求：人力资源、新闻学、社会学、企业管理、文艺类等相关专业6、数据类招聘人数：1人招聘部门：物流中心招聘岗位：数据分析专员工作地点：简阳专业要求：计算机、统计、数学、信息技术专业等实习生：1、计算机类招聘人数：4人招聘部门：移动事业部招聘岗位：java实习生工作地点：广州专业要求：计算机、理工科等相关专业2、产品类招聘人数：19人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：用研实习生、产品实习生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场、数学、统计学、经济学相关专业3、运营类招聘人数：6人招聘部门：移动事业部、产品设计及运营部招聘岗位：运营实习生工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、中文、新闻、传媒等相关专业4、设计类招聘人数：13人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：交互设计实习生、视觉设计实习生工作地点：广州专业要求：工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计、美术等相关专业5、品牌传播类招聘人数：3人招聘部门：品牌策略及公关传播部招聘岗位：媒介实习生、公关实习生工作地点：广州专业要求：广告学、市场营销、新闻传播等相关专业6、法律类招聘人数：3人招聘部门：资产保护部、法务部招聘岗位：资产保护实习生、法务实习生工作地点：广州专业要求：计算机、侦查、法律等相关专业【关注更多资讯】              唯品会招聘微信：VIPSHR企业文化微信:vipshop20131118唯品会青春校园微信：vipyoungshcool更多校招资讯，duang一下关注【校招管家】微信公众号校园新一代求职神器，也可登陆campus.liepin.com，有你所要！
2015-3-27	东方雨虹2015年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275413&extra=page%3D27	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-3-20	中国移动（深圳）有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275167&extra=page%3D29	中国移动（深圳）有限公司2015年校园招聘公告我们诚挚邀请有志于在中国移动（深圳）有限公司实现梦想的各位同学，加盟我们的团队，与我们共同发展。一、公司简介中国移动（深圳）有限公司是中国移动集团的全资子公司，于2003年在深圳市注册成立，承担中国移动集团一级业务运营支撑系统的生产运营任务。作为中国移动的全网业务支撑中心，公司已经形成清算中心、支撑网测评中心、支撑网监控中心三大中心的发展格局。在移动互联网转型时代，公司也根据中国移动业务支撑集中化改革的部署，从事新型的移动互联网支付、物联网的相关支撑工作。中国移动（深圳）有限公司，始终秉承“正德厚生，臻于至善”的企业核心价值观，铭记“创无限通信世界，做信息社会栋梁”的企业使命，努力构建一支优秀的业务、运维、研发支撑团队，为公司员工提供具有竞争性的薪酬待遇、和谐向上的工作氛围、管理与技术双通道的发展空间。公司将与您一起以积极饱满的热情为中国移动业务发展提供优质、高效的支撑服务，为中国移动通信事业的发展壮大而不懈努力！二、职位明细类别一：技术类业务运营工程师岗位职责1.负责移动通信业务支撑系统的业务运营、需求管理、对外接口；2.负责移动通信业务支撑系统的业务数据分析工作，为业务发展、运营决策、产品方案提供支持；3.负责移动通信业务支撑系统运营工作的优化管理、研究规划及知识管理工作。任职要求1．大学本科及以上，英语四级及以上；2.通信、计算机、软件工程、信息管理、电子、自动化等相关专业；3.熟练使用office等办公软件;熟悉Linux或Unix操作命令；熟悉Oracle或Mysql等数据库，熟练使用SQL；4.具有高效的沟通表达和学习能力、解决问题的能力，较强的职业精神。业务处理工程师岗位职责1.负责移动通信业务支撑系统的运营数据信息的收集、整理、统计、核查、归档；2.负责移动通信业务支撑系统的运营文档资料的收集、整理、归档；3.负责遵循部门各项运营规范落实流程执行工作。任职要求1．大学本科及以上，英语四级；2.通信、计算机、软件工程、信息管理、电子、自动化等相关专业；3.熟练使用office等办公软件，具有编程能力者优先；4．拥有较强学习能力、细致耐心，踏实肯干、具备职业精神。软件测试工程师岗位职责1．理解和掌握移动通信的技术标准、业务支撑规范，并参与规范编写；2．负责测试用例和测试数据的设计、实施和执行，并撰写测试报告；3．负责对产品的集成测试与系统测试，对产品的功能、性能及其他方面的测试质量负责；任职要求1．大学本科及以上学历，英语四级；2.软件工程、计算机、通信、电子、自动化、数学、物理等专业；3.了解软件测试理论和方法，了解软件测试流程；能熟练掌握自动化测试工具者优先；4．熟悉至少一门软件编程语言，如C++、Java、Python等；熟悉Linux或Unix操作系统相关技术或能熟练运用sql语句及mysql、oracle等数据库操作；5．有较强的学习能力、沟通能力和团队精神，具备较强的逻辑思维与执行力且细致耐心。软件开发工程师岗位职责1．（开发运维方向）根据业务需求进行可行性分析研究，负责系统架构设计和软件开发方案的制定；负责软件程序开发以及软件维护升级工作；2．（平台管理方向）负责系统集成，包括主机、数据库、网络、备份、中间件等；3．（信息安全方向）负责系统、网络的安全防护。任职要求1．大学本科及以上，英语四级及以上;2.软件工程、计算机、通信、电子、自动化、数学、物理等专业；3．熟练掌握一种主流程序开发语言（如C++、Java等）或熟练掌握至少一种数据库开发；熟悉Unix或Linux操作系统；4．拥有较强学习能力、解决问题的能力和逻辑思维，擅长沟通，具备职业精神。三、应聘资格2015年应届毕业生（主要包括：优秀的本科生、硕士生及博士生）：1.      2015年全日制应届统招统分毕业生、海外院校毕业生；2.      大学本科及以上学历，同时获得同等学位，四级425分以上；3.      专业对口，以计算机、通信、电子信息等技术类专业为主;4.      遵守宪法和法律，拥护党的路线、方针、政策，品行端正，无违法违纪等不良记录。四、招聘流程本次校园招聘主要包括以下步骤：简历筛选→第一轮笔试→第一轮面试→第二轮面试→体检→发放offer→签约五、招聘时间与站点站点：北京、南京、广州、哈尔滨招聘时间：2015年3月—2015年4月简历投递截止时间2015年4月6日网申地址:http://campus.51job.com/CMSZ我们诚挚邀请有志于在中国移动（深圳）有限公司实现梦想的各位同学，加盟我们的团队，与我们共同发展。一、公司简介中国移动（深圳）有限公司是中国移动集团的全资子公司，于2003年在深圳市注册成立，承担中国移动集团一级业务运营支撑系统的生产运营任务。作为中国移动的全网业务支撑中心，公司已经形成清算中心、支撑网测评中心、支撑网监控中心三大中心的发展格局。在移动互联网转型时代，公司也根据中国移动业务支撑集中化改革的部署，从事新型的移动互联网支付、物联网的相关支撑工作。二、职位明细类别一：技术类业务运营工程师岗位职责1.负责移动通信业务支撑系统的业务运营、需求管理、对外接口；2.负责移动通信业务支撑系统的业务数据分析工作，为业务发展、运营决策、产品方案提供支持；3.负责移动通信业务支撑系统运营工作的优化管理、研究规划及知识管理工作。三、应聘资格2015年应届毕业生（主要包括：优秀的本科生、硕士生及博士生）：1.      2015年全日制应届统招统分毕业生、海外院校毕业生；2.      大学本科及以上学历，同时获得同等学位，四级425分以上；3.      专业对口，以计算机、通信、电子信息等技术类专业为主;4.      遵守宪法和法律，拥护党的路线、方针、政策，品行端正，无违法违纪等不良记录。四、招聘流程本次校园招聘主要包括以下步骤：简历筛选→第一轮笔试→第一轮面试→第二轮面试→体检→发放offer→签约五、招聘时间与站点站点：北京、南京、广州、哈尔滨招聘时间：2015年3月—2015年4月简历投递截止时间2015年4月6日网申地址:http://campus.51job.com/CMSZ
2015-3-28	白领公司招聘网络客服（名额有限），不限男女！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275448&extra=page%3D27	要求:一、为人诚实守信，吃苦耐劳；二、无需经验，只需电脑简单操作；三、要有一颗负责任和善良的心；四、男女不限,年龄不限!五、自由工作，在家完成，工资一天一结；六、表现好的可长期合作。七、根据自己的业余时间来安排自己的工作有意者可直接联系扣-扣：565065892报名参加！
2015-3-19	博世苏州招被动安全测试实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275132&extra=page%3D29	感兴趣的同学快快将简历砸到fixed-term.xueke.shen@cn.bosch.com还有一大批岗位等着你哦~~~~~~  JobSummary  ØRemote  diagnosistooldevelopmentbaseonrequirement  ØSupport  systemtestengineerforassignedprojects  ØSupport  AirbagECUsamplebuildandlabmanagementJobResponsibilitiesØAnalysis  andunderstandrequirementofremotediagnosistool(3G/4Gandwifi)  ØDeveloptoolarchitecture,hardwareand  software  ØBuild  thetoolprototypeanddesignandperformsystemtest  ØTrack  andcontroltoolrequirementandsoftwarechanges  ØFinish  toolworkinstructionandcoachingsuccessor  ØSupport  testengineertoperformABECUsystemtest  ØSupport  samplebuildandsampletestofairbagECU  ØSupport  labmanagement你好，请问苏州博世还有哪些岗位需要实习生的？你知道南京博世招实习生吗？谢谢！tpf516发表于2015-3-2917:02你好，请问苏州博世还有哪些岗位需要实习生的？你知道南京博世招实习生吗？谢谢！你好  抱歉现在才看到信息  如果你还有兴趣  可以咨询其他方向的实习岗位哦
2015-3-28	手联心，通前程！--浙江联通2015年春季校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275447&extra=page%3D27	手联心，通前程！浙江联通2015年春季校园招聘正式启动网申地址：http://chinaunicom2015.zhaopin.com/job.html?comid=1020131中国联合网络通信集团有限公司（简称“中国联通”）于2009年1月6日在原中国网通和原中国联通的基础上合并组建而成，在国内31个省（自治区、直辖市）和境外多个国家和地区设有分支机构，是中国唯一一家在纽约、香港、上海三地同时上市的电信运营企业，连续多年入选“世界500强企业”，在2014年《财富》世界500强中排名210位，较2013年提升48位。中国联通浙江省分公司为中国联通在浙江的分支结构，下设11个地市分公司，71个县市分公司。公司拥有覆盖全省、结构合理、技术先进、功能强大的现代通信网络，主要经营移动通信业务，国内、国际固定电话网络与设施（含本地无线环路），语音、数据、图像及多媒体通信与信息服务，电信增值业务，IP电话业务等国家批准的其它业务，以及与通信及信息业务相关的系统集成等业务。2013年12月4日，中国联通获得了工业和信息化部颁发的LTE/第四代数字蜂窝移动通信业务（TD-LTE）经营许可，并开始进入4G发展新阶段。浙江联通通过持续的企业文化建设，为员工营造良好的工作氛围；通过多渠道晋升的职位体系，为员工职业发展提供广阔的空间；通过以市场和业绩为导向的绩效管理体系和薪酬福利体系，形成公司与员工双赢的价值理念。如果你是热爱创新，喜欢挑战的求职者，欢迎加入浙江联通大家庭，让我们携手并肩，共同开创美好未来！一、招聘对象全国高等学校2015年度全日制应届本科毕业生，硕士、博士毕业生；海外留学生。二、应聘基本条件（1）国内普通高等院校2015年全日制应届本科或以上学历毕业生，毕业报到时具有毕业证、学位证、就业报到证；（2）国外（境外）留学人员，需具备本科或以上学历，且报到时具有学历学位证（获国家教育部国外学历学位认证书）；（3）本科毕业生英语须通过CET-4或具备相当英语等级水平，硕士研究生及以上英语须通过CET-6或具备相当英语等级水平，国外（境外）院校毕业生除外；（4）综合素质较高，思维活跃，具有较强的学习、创新意识，较好的敬业态度，具备较强的分析问题、解决问题的能力，善于沟通，能够吃苦耐劳，具有良好的团队协作精神；（5）中共党员、担任过学生干部、获得过院校或以上级奖励、社会实践丰富、具有文艺等技能专长的毕业生优先考虑。三、应聘专业要求（1）计算机系统与数据类岗位：计算机科学与技术、计算机应用、软件工程等计算机技术相关专业，以及数学、物理、统计学等数据类相关专业；（2）网络维护与技术支撑类岗位：通信工程、信息工程、无线电技术、电子工程等通信技术相关专业；（3）动力维护类岗位：电力系统、工业电气自动化、机电一体化等相关专业；（4）市场策划与营销类岗位：计算机类、通信类、市场营销类、管理类相关专业；（5）财务会计类岗位：会计、财务管理、金融等相关专业；（6）人力资源类岗位：人力资源管理等相关专业；（7）综合文秘类岗位：语言类、文秘类、管理类等相关专业。五、特别说明（1）登录http://chinaunicom2015.zhaopin.com/job.html?comid=1020131查看招聘信息，并进行网上申请。（2）经资格遴选后，将通过电话、短信或Email等方式，通知笔试、面试的时间和地点，原则上笔面试将在重点高校一站式展开，现场笔试—现场面试—现场签约。（3）笔面试地点将统一安排在杭州。（4）笔试、面试及签约在宣讲会后一周内完成，最终执行时间及地点以邮件或短信通知为准，请及时关注，请正确填写您的联系方式，并保持通讯工具的畅通微信二维码：网申地址：http://chinaunicom2015.zhaopin.com/job.html?comid=1020131网申地址：http://chinaunicom2015.zhaopin.com/job.html?comid=1020131手联心，通前程！浙江联通2015年春季校园招聘正式启动手联心，通前程！浙江联通2015年春季校园招聘正式启动浙江联通2015年春季校园招聘正式启动
2015-3-22	诚聘，时间自由安排，动动鼠标，轻松工作	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275202&extra=page%3D29	要求:一、工作认真、负责；二、男女不限,年龄不限,无经验可培训!三、为人诚实守信，善待他人，吃苦耐劳；四、扎实勤恳,有良好的沟通和协调能力,五、表现好的可长期合作。六.根据自己的业余时间来安排自己的工作，多劳多得有意者可直接联系扣-扣：157657580前来报名参加！
2015-3-28	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申火热进行时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275452&extra=page%3D27	如果你是想踏踏实实做实事的“码农”，或是梦想自己闯出一片天的“程序猿”，快别45度角仰望天空了！新华保险不要错过！这里老板没跑，资本没亏，稳稳地坐稳上市公司行业前三甲！不是最后两天，也不是清仓大扩招，这里鼓励员工长远发展，薪酬福利极具竞争力！加入新华，让你颜值爆表！还等什么？新华保险校招ING!新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l  无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l  完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内2  说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~
2015-3-28	私人订制诚聘英才	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275431&extra=page%3D27	你还在为自己的工作发愁吗？你还在为自己的空闲时间无处安排郁闷吗？来吧，为你私人订制，紧急招聘：性别/年龄/学历不限，工作轻松简单，零经验提供带薪培训；工作时间/地点不限，只要有上网条件；薪资现结，多劳多得，每日只需要一点点的时间，日收入150-300元；适宜人群：[学][生]、[家][庭][主][妇]、[上][班]族、待就业者等。有意者请联系招聘扣扣：860587093，你的生活将从此而改变。
2015-3-30	大众点评2015春季校园招聘网申截止倒计时2天！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275493&extra=page%3D27	大众点评2015春季校园招聘网申截止倒计时2天！Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com官方微博：weibo.com/dpcampus微信公众账号：
2015-3-30	找个同学做合伙人	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275502&extra=page%3D27	现在马上要毕业了，学长学姐的书都要当废品卖了，想收些有用的书再利用，留给下面的学弟学妹啊，觉得这是一件很环保的事情，一个人又做不来，想找个合伙人，有没有人又这个兴趣啊，有兴趣的话可以加QQ317264783，咱详细聊一下。
2015-3-30	【高薪实习/全职】实习底薪12k，相约掌赢科技（急需android端开发实习生）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275494&extra=page%3D27	本帖最后由juice123于2015-3-3014:34编辑【实习】1.2万底薪，相约掌赢科技！如果你只是想找个实习随便刷刷简历，我想我们不适合；如果你只是想在一个研发团队随便学点皮毛，我想我们不适合；如果你只是想拿着微薄的实习薪资优哉游哉混日子，我想我们不适合；但是！！如果你有WritetheCode.ChangetheWorld的雄心壮志；如果你有技术，有责任感，有超越常规思维的广阔视野；如果你有各种新奇的想法，并渴望将它们一一实现；如果你有终有一日成为技术大神的信念与梦想；我想，我们会一见钟情~如果你诚实、正直、踏实、谦虚；如果你好学不倦，钻研不止，不畏艰难，勇于任事；我想，我们会天长地久~【理想中的你】理想中的你1：编程的狂热爱好者，能迅速上手任何语言，坚信自己能用技术改变未来。理想中的你2：移动互联网信徒，兼具创造力与逻辑，关于产品总有特别的想法。理想中的你3：推崇至简设计的艺术家，移动产品界面和交互设计达人，乔帮主粉丝。【我们能够给你提供】1.顶尖薪资待遇：优秀研发实习生薪资1.2万起，如果你足够出色，我们的薪资不设上限。2.全球顶尖的团队导师：国内一线互联网公司顶尖互联网企业技术精英组成的团队作为你的导师。3.核心技术的能力锻炼：在这里，你永远不会被边缘化；在这里，你可以接触到最核心的技术架构；在这里，你永远不会被当做是一颗螺丝钉。4.雅典的人文关怀：工作时间自由弹性；部门聚会温馨任性；订书系统开放随性；茶点零食多样供应。5.坐标南京、北京、上海：南京研发中心在鼓楼附近。也欢迎介绍你身边的学弟学妹，师兄师姐，或者玩ACM竞赛，或者身边有志创业的人，或许他们有可能会认识有兴趣的朋友，我们也在找全职。【校园研发岗位】【Simpleeye实验室】1.      模式识别研究员2.      图像处理研究员3.      视频数据挖掘研究员（包括datamining,machinelearning,videoanalysis)4.      视频编解码研究员5.      科学程序员6．      项目预研工程师【ChatGame研发组】【视频处理及编解码】职位要求：熟悉视频压缩算法；熟练掌握c/c++语言或两者精通其一【音频处理及编解码】职位要求：熟悉数字信号处理、音频压缩算法；优秀的代码能力和分析能力【音视频应用开发】职位要求：熟悉Windows/Mac/iOS/Android音视频接口，熟练掌握c++；熟悉设计模式、常见软件开发流程、多线程编程及网络编程；熟练使用xcode，eclipse，VIM，gcc等开发工具，熟练掌握makefile；有Android或iOS项目开发经验；熟练使用git；熟悉OpenGL/OpenGLES优先；熟悉OpenSL优先；熟悉Arm汇编NEON优化优先；参与过相关项目者优先；当然如果您有超强的代码功底，以上条件都可省略，但耐心是这项工作能否做极致的重要素质。【后端开发】职位要求：擅长Java或C语言，熟悉关系型/非关系型数据库、分布式系统，有数据处理、业务系统等方面的开发经验；能够快速掌握新语言，具备高效的自学能力，敏锐的问题查找能力【移动开发】【急需】职位要求：iOS、Android开发。热爱编程，独立思考，对新鲜事物有好奇心和探索精神；安卓最好有成型应用开发经验的；发展方向：有腾讯手Q架构师带领，方向是成为移动前端开发专家。【ChatGame产品部】【产品经理助理】职位要求：1、      一年以上手机或桌面编程经验，有独立的产品，或其主要创作成员。2、      别人认为你热烈爱好互联网软硬件知识；3、      别人认为你善于思考和解决问题；4、      别人认为你很聪明；【游戏策划】职位要求：1、      游戏达人，涉猎各种游戏不偏科，此生以此为好，愿与此偕老；2、      游戏社交达人，玩转各平台社交游戏，以游戏为伴，以游戏会友；3、      时尚达人，能分黑白，善辨美丑，收集精品游戏为乐，无法自拨；4、      思维达人，心思缜密，善于透过表面看本质，逻辑清晰；如果你喜欢这样的我们，那我们也喜欢那样的你，我只想说，请联系我们！请将邮件和简历命名为“申请岗位+姓名+学校+专业”投递简历到邮箱：jliu@v5.cn  【我是谁】我的名字叫做掌赢信息科技！想了解更多，请移步官网：http://www.zhangying.mobi/。MORE：      【公司概述】3G/4G/WIFI等无线通信技术正在引领新一轮的通信及互联网产业革命，掌赢科技专注于移动视频社交领域，致力于构建覆盖全世界的视频互动网络平台，以帮助人类实现5A级交流为使命，即在任何时候、任何地点，可以和任何人，就任何事进行任何形式的沟通交流（Anytime、Anywhere、Anyone、Anything、Anyform），为真正使人类进入全时空沟通时代而不懈奋斗！移动互联网的大潮给了掌赢人实现梦想的机会，每一次技术浪潮都将催生更伟大的公司，掌赢在视频领域多年的技术积累为成功打下了雄厚的基础。如果您是一名与我们一样胸怀行业梦想的有志青年，我们张开双臂欢迎您的到来；如果您是一匹黑马，但还需要平台来学习、提高自己，我们同样欢迎您来实现自我！
2015-3-30	中国电信集团公司2015年春季实习生招募啦！（报名截止日期4月10日）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275515&extra=page%3D27	    中国电信集团公司是中国三大主导电信运营商之一，位列2014年度《财富》杂志全球500强企业第154位，多次被国际权威机构评选为“亚洲最受尊敬企业”、“亚洲最佳管理公司”等。作为综合信息服务提供商，中国电信为客户提供包括移动通信、宽带互联网接入、信息化应用及固定电话等产品在内的综合信息解决方案。      近年来，中国电信紧紧把握信息通信产业日益呈现的大变革、大融合的发展趋势，秉承“开放、合作、创新”的互联网精神，定位于“智能管道的主导者、综合平台的提供者、内容和应用的参与者”，打破传统思维禁锢，全面深化企业改革，持续推进战略转型；优化客户服务方式、扩大价值创造领域，通过市场化运作深层次激发企业活力，通过差异化经营持续打造竞争优势，进一步解放生产力、增强企业发展动力，推动公司向互联网化运营模式演进，力争用五年时间再造一个新型的中国电信。      在中国电信实习期间，您不但能够了解企业的文化氛围，熟悉企业的运作流程，而且能通过实践全面锻炼你的能力、扩展视野，为未来发展创造机遇。      欢迎加入中国电信2015春季实习生计划！2015年春季实习生项目概述      本次春季实习的机会主要由中国电信集团公司新兴业务领域的单元和机构提供，主要包括：中国电信创新业务单元、中国电信政企产品运营中心以及部分集团事业部、省级公司和专业公司。招聘时间：2015年3月15日-4月10日实习时间：2015年4月－6月期间，岗位实习时长为8－10周；      本次招募还将提供任务实习方式。无法保证在岗时间的你，在学校里同样可以申请实习任务哦！招聘范围：高校2016年毕业的在读本科生、硕士生及博士生（以具体实习岗位\任务招聘条件为准）。专业范围：详见实习招聘信息。请同学们登录大学生就业创业实习平台（实习宝shixi.189.cn）、或关注易信/微信公众号“实习宝”、下载实习宝客户端（Android/iOS版），三种方式均可实时查看实习招募信息并在线申请。      以上流程若有调整，将另行通知。敬请关注大学生就业创业实习平台shixi.189.cn。
2015-3-30	【唯品会】2015春季应届生&实习生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275495&extra=page%3D27	唯品会2015春季应届生&实习生校园招聘HELLOGIRL，HELLOWORLD这里是华南电商人才培养基地时尚，有范是我们的语言这里每一个人都很牛你和牛人一起工作，你将与众不同这里是唯品会是全球最大的闪购电商是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业16000多名员工，连续九个季度盈利，极少盈利的电商之一唯品会2015用改变世界的姿态，打造华南电商人才基地为你提供全国最完善的培训体系，享受极具竞争力的薪酬福利有趣且极具挑战的工作，让你成为未来的专业性人才唯品会期待您的加入！【网申地址】  campus.vip.com【招聘对象】应届生招聘对象：2015年应届毕业生（本科及以上学历）实习生招聘对象：2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】应届生：1、计算机类招聘人数：25人招聘部门：技术中心、金融服务部、移动事业部招聘岗位：技术培训生（包括java、php、IOS、前端、测试、PMO）工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、理工科专业2、产品类招聘人数：3人招聘部门：产品设计及运营部、移动事业部招聘岗位：产品培训生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3、物流类招聘人数：60人招聘部门：物流中心工作地点：全国各大物流仓(广州、佛山、肇庆、天津、昆山、简阳、武汉等)招聘岗位：物流管培生、精益生产专员、仓储管理培训生、运配专员等专业要求：物流管理、物流工程、电子商务、交通运输、工业工程、仓储、供应链、自动化、经济管理、企业管理、理工科等4、财务金融类招聘人数：6人招聘部门：金融服务部、投资管理部、物流中心招聘岗位：金融产品培训生、投资分析师、结算专员工作地点：上海、天津、简阳专业要求：财务、金融、统计、数学、工科专业等5、人力资源类招聘人数：4人招聘部门：物流中心招聘岗位：企业文化专员、员工关系专员、薪酬绩效专员、培训专员工作地点：简阳专业要求：人力资源、新闻学、社会学、企业管理、文艺类等相关专业6、数据类招聘人数：1人招聘部门：物流中心招聘岗位：数据分析专员工作地点：简阳专业要求：计算机、统计、数学、信息技术专业等实习生：1、计算机类招聘人数：4人招聘部门：移动事业部招聘岗位：java实习生工作地点：广州专业要求：计算机、理工科等相关专业2、产品类招聘人数：19人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：用研实习生、产品实习生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场、数学、统计学、经济学相关专业3、运营类招聘人数：6人招聘部门：移动事业部、产品设计及运营部招聘岗位：运营实习生工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、中文、新闻、传媒等相关专业4、设计类招聘人数：13人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：交互设计实习生、视觉设计实习生工作地点：广州专业要求：工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计、美术等相关专业5、品牌传播类招聘人数：3人招聘部门：品牌策略及公关传播部招聘岗位：媒介实习生、公关实习生工作地点：广州专业要求：广告学、市场营销、新闻传播等相关专业6、法律类招聘人数：3人招聘部门：资产保护部、法务部招聘岗位：资产保护实习生、法务实习生工作地点：广州专业要求：计算机、侦查、法律等相关专业【关注更多资讯】              唯品会招聘微信：VIPSHR企业文化微信:vipshop20131118唯品会青春校园微信：vipyoungshcool更多校招资讯，duang一下关注【校招管家】微信公众号校园新一代求职神器，也可登陆campus.liepin.com，有你所要！
2015-3-21	中国电信集团公司2015年春季实习生招募啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275194&extra=page%3D29	中国电信集团公司是中国三大主导电信运营商之一，位列2014年度《财富》杂志全球500强企业第154位，多次被国际权威机构评选为“亚洲最受尊敬企业”、“亚洲最佳管理公司”等。作为综合信息服务提供商，中国电信为客户提供包括移动通信、宽带互联网接入、信息化应用及固定电话等产品在内的综合信息解决方案。近年来，中国电信紧紧把握信息通信产业日益呈现的大变革、大融合的发展趋势，秉承“开放、合作、创新”的互联网精神，定位于“智能管道的主导者、综合平台的提供者、内容和应用的参与者”，打破传统思维禁锢，全面深化企业改革，持续推进战略转型；优化客户服务方式、扩大价值创造领域，通过市场化运作深层次激发企业活力，通过差异化经营持续打造竞争优势，进一步解放生产力、增强企业发展动力，推动公司向互联网化运营模式演进，力争用五年时间再造一个新型的中国电信。在中国电信实习期间，您不但能够了解企业的文化氛围，熟悉企业的运作流程，而且能通过实践全面锻炼你的能力、扩展视野，为未来发展创造机遇。欢迎加入中国电信2015春季实习生计划！2015年春季实习生项目概述本次春季实习的机会主要由中国电信集团公司新兴业务领域的单元和机构提供，主要包括：中国电信创新业务单元、中国电信政企产品运营中心以及部分集团事业部、省级公司和专业公司。招聘时间：2015年3月15日-31日实习时间：2015年4月－6月期间，岗位实习时长为8－10周；本次招募还将提供任务实习方式。无法保证在岗时间的你，在学校里同样可以申请实习任务哦！招聘范围：高校2016年毕业的在读本科生、硕士生及博士生（以具体实习岗位\任务招聘条件为准）。专业范围：详见实习招聘信息。请同学们登录大学生就业创业实习平台（实习宝，http://shixi.189.cn）、或关注易信/微信公众号“实习宝”、下载实习宝客户端（Android/iOS版），三种方式均可实时查看实习招募信息并在线申请。以上流程若有调整，将另行通知。敬请关注大学生就业创业实习平台（http://shixi.189.cn）。                        中国电信集团公司                      二○一五年三月十六日
2015-3-31	美国多核北京和长春公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275541&extra=page%3D27	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。安卓开发工程师1、熟悉Android  NDK/LinuxC/C++开发2、熟悉ARM汇编开发3、熟悉NEON优化4、熟悉Linux多线程开发C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2015-3-29	百家世界500强企业HR帮你改简历	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275463&extra=page%3D27	百家世界500强企业HR帮你改简历3月25日12:00全国同步启动根据猎聘网2014年在校大学生就业应聘状况报告显示，有82%的应聘者被简历挡在门外，而只有HR才知道什么样的简历能通过。但我们能见到HR机会却只能在面试的时候，于是，简历成了我们唯一的应聘敲门砖。为此，猎聘网联合全国最大的HR公益组织招聘兄弟会，召集来自腾讯，华为，IBM，intel，唯品会，特斯拉，高通等世界500强企业的HR，他们有企业的副总裁，总经理，总监，经理，从事HR职业数十年，专业是他们每个人的代名词。这一次，不用等笔面试，不用托人找关系，不用日夜改简历！这一次，HR将为你免费提供简历修改！而机会只有这么一次！把握机会，你将击败90%网申系统，压力不再山大，同时，你将有机会直接获得HR的面试通知，让你的职场之路畅通无阻。现在，打开微信搜索栏，搜索校招管家【xiaozhaoguanjia】公众号，添加关注，即可报名参加“HR改简历”活动，选择你喜欢的HR，集齐8个祝福，你就可以召唤神龙啦！掌握企业校招最新动向吐槽/许愿生活工作的点滴记录你那青葱岁月里的求职历程扫“校招管家”二维码一码不扫，何以扫天下百家世界500强企业HR帮你改简历看看~记录你那青葱岁月里的求职历程
2015-3-30	招聘兼职老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275523&extra=page%3D27	本辅导班开设有晚托班、一对一、一对二精品辅导小班，现招聘若干兼职老师，要求有丰富的家教经验或晚托班辅导经历，联系电话：15205189110工作地点在哪里白下区瑞金路小学北门隔壁
2015-3-31	去哪儿网2015春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275557&extra=page%3D27	去哪儿网2015春季校招聪明你的旅行人生就是一段旅行，不在乎终点，在于沿途的风景。加入去哪儿，精彩旅行即刻启程！去哪儿网春季校园招聘重磅来袭，欢迎优秀2015年，2016年学子踊跃投递简历，加入Qunar大家庭！详情访问：(campus.qunar.com)答疑邮箱：(campus@qunar.com)一、公司介绍（1）公司介绍：去哪儿网（Qunar.com）是全球最大的中文旅行平台，其网站上线于2005年5月，公司总部位于北京。去哪儿网通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索，帮助旅行者找到性价比最高的产品和最优质的信息,聪明地安排旅行。去哪儿网凭借其便捷、先进的智能搜索技术对互联网上的旅行信息进行整合，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询和信息比较服务。根据2014年9月艾瑞监测数据，在旅行类网站月度独立访问量统计中，去哪儿网以4474万人高居榜首。截至2014年9月底，去哪儿网可实时搜索约4,190家旅游代理商网站，搜索范围覆盖全球范围内约77万家酒店、18余万条航线、50万条度假线路、近万个旅游景点，并且每日提供约242,000种旅游团购产品。去哪儿网移动客户端“去哪儿旅行”是中国旅行类最受欢迎的移动应用，其拥有约4.6亿的激活用户量。根据中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的《2012年中国网民在线旅行预订行为调查报告》，去哪儿旅行是手机旅行信息查询用户安装最多且使用最多的移动客户端。二、公司福利：1.根据国家规定缴纳社保及住房公积金2.额外商业补充医疗险3.每年享受10天带薪年假（满一年增加一天）4.每年享受10天带薪病假5.完善的培训机制6.丰厚的年终奖金7.住房无息贷款8.员工关怀金（员工旅游基金，生日会，团队建设费，等）9.员工图书馆10.内部员工BBS11.员工俱乐部组织的丰富业余活动12.弹性的工作时间13.加班津贴（餐补，交通报销）14.每年4次晋升窗口期三、春季校招流程及注意事项Qunar春季校招开始了，欢迎2015、2016年毕业的小伙伴踊跃投递简历。自2015年3月下旬，Qunar将走进各地高校，走近热情似火的你，在全国十所高校进行面试。届时，Qunar将与你面对面交流和沟通，解答你心中的求职困惑。注意事项：（1）投递简历时，“所在地”请填写能参加笔试的城市，每位同学仅限投一个岗位。（2）笔试的城市有：北京、长春、哈尔滨、武汉、成都、西安、沈阳、大连、南京、长沙.（3）投递简历后请及时留意相关信息，包括短信、邮件等，我们会以各种形式向同学们发送重要通知。校招流程：3月第一周、第二周：网申        ↓3月第三周：全国统一笔试        ↓3月第四周-4月第二周：落地/电话面试、发offer四、招聘职位（点击网址投递简历：campus.qunar.com）开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、按照需求，负责技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、协助需求方进行技术调研；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流。【任职要求】1、计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上；2、具有一定数据结构、面向对象编程、设计模式基础；3、至少熟悉c/c++/java/python等一种编程语言；4、熟悉linux操作系统者优先；5、有互联网开发经验者优先。开发测试工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、参与去哪儿全系列产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建去哪儿研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发；3、参与去哪儿网产品整个发布过程中的技术创新，在保证高质量交付的同时加速软件的发布周期。与业内优秀的项目流程管理人员一起，对去哪儿的核心产品的发布过程进行技术革新和流程优化。包括解决编译依赖，提升单元测试效率，开发创新的性能测试和监督工具来精确预估线上系统表现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上；2、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动；5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；6、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。前端开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、负责去哪儿网各产品线Web前端研发；2、负责去哪儿网各产品线易用性改进和界面技术优化；3、Web前沿技术研究和新技术调研。【任职要求】1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。具有以下能力者优先考虑：1、具有Flash、MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验；2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言；3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。产品经理工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1.负责用户需求的调研、分析、评估和原型设计；2.推动、协调产品功能的开发、测试和发布；3.协助产品上线以后的BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4.定期对行业相关产品进行评估，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议。【任职要求】1.大学本科及以上学历，热爱互联网和旅游行业；2.有较强逻辑思维能力，以及较强的沟通协调能力和团队合作精神；3.了解用户体验的相关知识，会使用Axure、Visio、Photoshop等原型设计工具者优先；4.有相关电子支付、电子商务、银行实习经验者优先；5.对以上岗位描述某一方面擅长者优先。旅游度假销售运营实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1、负责度假供应商的维护工作，包括产品信息录入等；2、旅游线路相关的内容运营；3、在运营工作中，发现工作中存在的问题，反馈给运营负责人。【任职要求】1、热爱旅游，有丰富的自助旅游经验；2、熟悉互联网，这个，你懂的；3、有耐心，很细心，很强的责任心；4、目前为在校本科生或研究生，专业不限；5、能够保证实习至少3个月，每周工作4天；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。旅游度假UI实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1.辅助团队进行去哪儿网旅游度假事业部相关产品的界面视觉设计，包括数据可视化，系统界面，产品运营等等相关视觉设计2.结合用户研究和产品分析的成果，持续提高界面的用户体验3.参与视觉设计规范的建立和维护【任职要求】1.本科及以上学历，一周能保证4天以上实习时间；2.有互联网UI实习工作经验优先；3.具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品及需求分解设计需求；4.优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神；5.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。机票运营实习生-武汉工作地点：武汉招聘对象：2016年毕业学生【岗位职责】1从业务专家的角度，通过各种途径（例如电话、网络）解答用户在机票购买方面的相关咨询。2从运营专家的角度，妥善解决用户提出的各类投诉，维护良好的客户关系。3通过各渠道收集用户反馈意见，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验。4协助并执行机票产品投放，并提出改进建议。【任职资格】1.逻辑思维能力较强，具备一定的分析、判断能力；2.擅于沟通，有良好的学习和团队协作能力，有较强的数据分析能力；3.细致、踏实、有耐心，能承受一定的工作压力；4.富有激情、有朝气、有活力，热爱运动；5.有数据分析整理or运营实习经验者优先考虑。6.能够满足3个月以上的实习时间，每周保证3天到岗者优先考虑(欢迎非应届生投递)；通过这个职位大家可以学习到机票行业知识和服务技巧，以及互联网在线旅游业的运营服务管理技能，所有实习生都有机会获得转正资格，持续发展可成为机票在线销售、运营领域的行业专家或管理者。去哪儿网，聪明你的旅行，小伙伴们，我们在武汉等你！
2015-3-31	唯品会2015春季应届生&实习生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275565&extra=page%3D27	约兄弟，约闺蜜这个夏天不如与唯品约个会我们可以夜游珠江，也可以三餐同吃我们可以行走在鼠标和键盘的极客世界也可以游走在时尚和华丽的裙衣中央唯品会08年成立，12年纽交所上市，连续9季度盈利HELLOGIRL，HELLOWORLD这个夏天，唯品会值得你约！【你应该知道的—唯品会】唯品会成立于2008年08月，总部设在广州，旗下网站（www.vip.com）于同年12月8日上线，是一家专门做特卖的网站。主营业务为互联网在线销售品牌折扣商品，销售产品涵盖中高端服装、鞋子、箱包、家居用品、化妆品、奢侈品等。2012年3月23日，公司在美国纽交所上市（VIPS），是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业。唯品会2013年中国互联网企业营收TOP8（艾瑞咨询）。2014第一季度中国B2C购物网站交易规模市场份额排名中名列第三。唯品会被誉为“中国B2C电商领域的一匹黑马”，“特卖”这一独特的网络售卖模式被唯品会引入中国，目前以最高市场占有率领跑中国特卖市场，短短六年时间成长为中国当今三大电商主流业态之一。据统计，唯品会连续九个季度盈利，是极少盈利的电商之一。2014年7月，唯品会强势进入中国财富500强企业。唯品会有16000多名员工，作为全球最大的闪购电商，集聚了各地技术、商务、市场、移动等优秀电商人才！【网申地址】campus.vip.com【你应该享受的—唯品会薪酬福利】具有竞争力的薪酬待遇；享有新婚贺仪礼金、享有带薪年假、带薪病假等；享有员工集体生日聚会、年会旅游、奖励旅游等；社团娱乐活动（包括篮球、桌球、摄影、瑜伽、乒乓球等社团）；享有员工浪漫奢华集体婚礼、员工运动会、员工免息贷款购房等；五天八小时工作制;购买社会保险五险及住房公积金，另有公司补充的意外商业保险；免费提供优质三餐（全球500强Sodexo提供餐饮服务、早中晚多个美味套餐供选择）；针对员工在职发展提供系列培训……太多太多贴心的福利，待您加盟后一一体验！【招聘对象】应届生招聘对象：2015年应届毕业生（本科及以上学历）实习生招聘对象：2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】应届生：1、计算机类招聘人数：25人招聘部门：技术中心、金融服务部、移动事业部招聘岗位：技术培训生（包括java、php、IOS、前端、测试、PMO）工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、理工科专业2、产品类招聘人数：3人招聘部门：产品设计及运营部、移动事业部招聘岗位：产品培训生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3、物流类招聘人数：60人招聘部门：物流中心工作地点：全国各大物流仓(广州、佛山、肇庆、天津、昆山、简阳、武汉等)招聘岗位：物流管培生、精益生产专员、仓储管理培训生、运配专员等专业要求：物流管理、物流工程、电子商务、交通运输、工业工程、仓储、供应链、自动化、经济管理、企业管理、理工科等4、财务金融类招聘人数：6人招聘部门：金融服务部、投资管理部、物流中心招聘岗位：金融产品培训生、投资分析师、结算专员工作地点：上海、天津、简阳专业要求：财务、金融、统计、数学、工科专业等5、人力资源类招聘人数：4人招聘部门：物流中心招聘岗位：企业文化专员、员工关系专员、薪酬绩效专员、培训专员工作地点：简阳专业要求：人力资源、新闻学、社会学、企业管理、文艺类等相关专业6、数据类招聘人数：1人招聘部门：物流中心招聘岗位：数据分析专员工作地点：简阳专业要求：计算机、统计、数学、信息技术专业等实习生：1、计算机类招聘人数：4人招聘部门：移动事业部招聘岗位：java实习生工作地点：广州专业要求：计算机、理工科等相关专业2、产品类招聘人数：19人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：用研实习生、产品实习生工作地点：广州专业要求：计算机、设计、心理学、市场、数学、统计学、经济学相关专业3、运营类招聘人数：6人招聘部门：移动事业部、产品设计及运营部招聘岗位：运营实习生工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、中文、新闻、传媒等相关专业4、设计类招聘人数：13人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部招聘岗位：交互设计实习生、视觉设计实习生工作地点：广州专业要求：工业设计、计算机、心理学、平面设计、广告设计、美术等相关专业5、品牌传播类招聘人数：3人招聘部门：品牌策略及公关传播部招聘岗位：媒介实习生、公关实习生工作地点：广州专业要求：广告学、市场营销、新闻传播等相关专业6、法律类招聘人数：3人招聘部门：资产保护部、法务部招聘岗位：资产保护实习生、法务实习生工作地点：广州专业要求：计算机、侦查、法律等相关专业【关注更多资讯】              唯品会招聘微信：VIPSHR企业文化微信:vipshop20131118唯品会青春校园微信：vipyoungshcool更多校招资讯，duang一下关注【校招管家】微信公众号校园新一代求职神器，也可登陆campus.liepin.com，有你所要！
2015-3-31	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申ing!~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275544&extra=page%3D27	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申ing!~~如果你是想踏踏实实做实事的“码农”，或是梦想自己闯出一片天的“程序猿”，快别45度角仰望天空了！新华保险不要错过！这里老板没跑，资本没亏，稳稳地坐稳上市公司行业前三甲！不是最后两天，也不是清仓大扩招，这里鼓励员工长远发展，薪酬福利极具竞争力！加入新华，让你颜值爆表！还等什么？新华保险校招ING!新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l  无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l  完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！补充说明：  薪酬政策  极具市场竞争力的薪酬。年度为员工提供15个月薪酬。福利政策一、法定福利：  五险一金+商业保险  二、公司福利  1.提供员工宿舍  2.可满足员工在天津等地区落户的需求  3.为没有北京户口的员工办理工作居住证，替员工解决购房、购车和子女入学的后顾之忧  4.独栋职场大楼，地理条件优越，职场配置先进空气净化装置  5.免费食堂，提供早、午餐，免费停车场、洗衣房、公司签约健身房  6.员工专属延庆培训中心  7.补充医疗及风险保障计划，子女或配偶也可享受、企业年金计划、年度体检、司服制作  8.鼓励员工参加国家认可的专业资格学习认证，通过认证则给予认证相关费用报销。  三、员工补贴  交通补贴，通讯补贴，防暑降温费，取暖费，司庆奖金，生日慰问金，结婚礼金，生育礼金，子女入学礼金，节日礼品  四、带薪假期  1.年休假  2.员工探亲假  3.奖励带薪休假【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-4月15日在线测试：3月中旬-4月中旬每周分批进行初面：3月中旬-4月中旬终面：3月下旬-4月下旬录用通知：终面结束后一至三周内2  说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~
2015-3-31	大众点评2015春季校园招聘网申截止Final Call！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275575&extra=page%3D27	Duang～一日不上网，形式跟不上；一周不上网，时代抛弃你。－这就是互联网的魅力！最魅力的时尚中心，最发达的金融中心，最小资的文化情怀，最娇艳的嗲妹子。－这就是上海的魅力！最in的O2O产业，最靠谱的互联网公司，居家旅行最不可或缺App，最年轻的技术产品团队。－这就是大众点评的魅力！大众点评2015年春季招聘已经拉开序幕！春季校招职位：Java开发工程师客户端开发工程师Web前端开发工程师测试开发工程师算法工程师数据库系统工程师助理产品经理不要犹豫，立即点击网申通道进行网申吧！网申通道：http://campus.dianping.com官方微博：weibo.com/dpcampus微信公众账号：
2015-3-4	Duang! 进军梦想新大陆—新华保险2015IT专场校园招聘强势来袭!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274454&extra=page%3D33	听说你是理工科的“高富帅”？但姑娘们更喜欢“高负帅”！你的目标是“没有蛀牙”？但比这更可怕的是“全是假牙”！加入新华，让我为你全新包装！你会获得“高薪、负责、帅气”的工作但你需是“诚信、踏实、可靠”的IT实力派！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！l  宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-4-1	飞比寻常 行者无疆——2015年海航大学生飞行学员招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275591&extra=page%3D27	本帖最后由SuperDons于2015-4-110:59编辑海南航空股份有限公司（以下简称海南航空）于1993年1月成立，截止2014年8月，已建立包括海口、北京、西安、太原、乌鲁木齐、广州、大连、深圳在内的八个航空营运基地，拥有波音737、767、787系列和空客330系列为主的年轻豪华机队，共计运营飞机136架，航线网络遍布中国，覆盖亚洲，辐射欧洲、美洲、大洋洲、非洲，开通了国内外航线近500条，通航城市近90个。自开航以来，海南航空连续安全运营21年，保持了良好的安全记录，服务赢得广大旅客和民航业界的一致认可。自2011年起，海南航空凭借高品质的服务水平及持续多年的服务创新，连续四次荣膺SKYTRAX全球五星级航空公司。同时第五次荣获SKYTRAX“中国地区最佳航空公司”和“中国地区最佳员工服务”两项大奖。真诚地欢迎您参与招聘活动，开启您的飞翔之旅！一、招聘信息1.招聘职位：大学生飞行学员2.工作地点：海口、北京、西安、太原、乌鲁木齐、广州、大连、深圳（根据个人意愿及工作需要分配）。3.报名条件：⑴学历与专业学历要求：国家统招高校全日制大学本科（含）以上学历（专升本、成人教育、网络教育、自考等学历除外）。专业要求：非艺术、体育类专业。年级：大一、大二学生除外。⑵英语水平英语达到CET-4（425分以上）或同等英语水平（托业500分，新托福75分或雅思5.0以上、BEC中等优先），听说读写能力良好。⑶年龄26周岁以下（1989年1月1日（含）以后出生）。⑷外形男性：五官端正，体格健康，达到《海航大学生飞行学员招聘考核标准》。⑸身高、体重、视力身高：170厘米（含）-187厘米（含）。体重：在标准范围内。视力：单眼裸眼视力应达到C字表0.5或以上。⑹健康状况身体健康，体型匀称。眼睛无视力矫正手术史。无斜视、色盲、色弱、腋臭、口吃、传染病及精神病和癫痫病史。达到《民用航空招收飞行学生体格检查鉴定规范》合格标准。⑺背景调查无犯罪记录证明，达到《民用航空背景调查规定》合格标准。⑻飞行培训经历应聘人员不能有任何航空公司或航校的飞行培训经历。二、招聘城市及时间序号  招聘城市  面试时间08：30-17：00（报名截止时间为14：00）  面试地点  1  南京市  2015年4月8日  东南大学四牌楼校区中山院311详细行程近期将陆续更新，敬请持续关注。三、报名方式现场报名：就近选择招聘站点，直接到现场报名面试。报名邮箱：szrc@pub.zhaopin.com.cn信息咨询联系人：周小姐0755-83037888-8899，刘小姐0755-83037888-8693，谢先生0755-83037888-8633四、招聘流程现场报名—资格审核—身体初检—英语测试—心理测试（一平台）—综合面试—空勤体检—背景调查—心理测试（二平台）—资格复核—身体复检—终审面试—上报引进—人员报到。五、其它事项1.面试时需携带材料：⑴1寸免冠彩色照片1张（图像未经技术处理）。⑵身份证、学生证、外语等级证书原件及复印件；往届毕业生请携带毕业证、学位证书原件及复印件及本人简历一份。⑶黑色签字笔（非圆珠笔）。2.面试仪容及着装要求：⑴面试期间着浅色衬衣、深色外套、长裤、皮鞋；⑵头发应不遮盖耳朵。3.体检标准：符合中国民用航空局2006年10月16日颁布的MH/T7013—2006《民用航空招收飞行学生体格检查鉴定规范》体检标准，其中身高和视力符合公司标准，请应聘人员注意参照体检要求衡量自身标准。4.背景调查标准：符合中国民用航空局颁布的民航发〔2007〕117号《民用航空背景调查规定》背景调查标准。5.飞行培训：海航将对终审合格人员进行为期近两年的国内外飞行理论和飞行技术培训，费用由公司负担，培训之前需获得雅思5.0证书。6.特别提示：⑴海航招聘报名、面试不收取任何费用，请应聘者不要向任何组织及个人缴纳与海航招聘飞行学员有关的费用。欢迎广大应聘者及家属进行监督！如对本次招聘程序和内容有任何意见，可向海航航空投诉信箱（hnatousu@hnair.com）反映；⑵招聘期间请应聘人员保持手机畅通，具体面试考核结果以及后续体检及背景调查结论将通过海航专用短信平台发布；⑶考核采取单项淘汰制，海航对考核结果不予解释；⑷如发现应聘人员在个人信息、学历证书、证明、停飞经历等方面弄虚作假，一经查实，立即取消其应聘或录用资格并在海航人才库中列入不诚信名单，禁止参加任何海航招聘活动，在此过程中发生的一切费用和存在的风险由应聘者本人自行承担。海航飞行员招聘工作小组                                                                                                              2015年2月报名方式现场报名：就近选择招聘站点，直接到现场报名面试。报名邮箱：szrc@pub.zhaopin.com.cn信息咨询联系人：周小姐0755-83037888-8899，刘小姐0755-83037888-8693，谢先生0755-83037888-8633招聘城市及时间序号  招聘城市  面试时间08：30-17：00（报名截止时间为14：00）  面试地点  1  南京市  2015年4月8日  东南大学四牌楼校区中山院311报名方式现场报名：就近选择招聘站点，直接到现场报名面试。报名邮箱：szrc@pub.zhaopin.com.cn信息咨询联系人：周小姐0755-83037888-8899，刘小姐0755-83037888-8693，谢先生0755-83037888-8633
2015-3-4	上海优克锡企业管理顾问有限公司2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274459&extra=page%3D33	优生活优工作——遇见优克锡，遇见最优的自己上海优克锡企业管理顾问有限公司是拓优企业顾问公司旗下的子公司，是一间最具专业能力的大型人力资源顾问公司，主要定位从事于高端人力资源领域的猎头服务。我们的总公司拓优顾问有限公司（以下简称拓优），成立于1999年，是国内成立最早的一批猎头公司之一。发展至今，拓优在全国拥有11个资源共享的分支机构及200多名专业顾问，超过1/3的世界500强成为我们的客户。猎头服务，是人力资源咨询行业的奢侈品，拓优也一直定位为客户的招聘专家。在2012年，这一步校园招聘网创办，猎头咨询和校园招聘正式成为拓优两部分核心业务,目前这一步校园招聘网的职位数超过二十万。现在拓优还在非常快的发展中，每年有众多新增职位对外招聘，非常期待各路英才的加入。业内知名的校招员工培训与培养体系：在员工的成长上，拓优致力于打造“成就员工职业经历最成功的平台”，“你成功，我才能成功。”不但是对客户的承诺，更是对同事的保证。拓优的各级管理者的管理目标除了完成业绩，团队成长以外，更是把同事和下属的成长作为重要的发展目标。在拓优，你能得到资源发展部提供的分阶段贴近需求的技术和管理培训，每周一次的论坛，你还有一个固定的Leader、一个固定的Mentor和多个非固定的项目经理共同关注你的成长，对你进行Onjobtraining。所有这些还是不你成长最有力的工具，拓优有一个最大的优势，就是组织氛围。你能得到来自于同一office的以及其他office的所有同事的关心和帮助，这也是拓优人最认可的，这是你成长所能获得的最丰沃的土壤。[size=12.0000pt]一、招聘岗位1、管理培训生  上海3/广州2/济南2/西安3/青岛2/这是一个在人力资源招聘领域培养项目经理的职位。学生干部，有团队管理经验者优先，公司管理层一对一带教。在理解公司发展战略和组织结构的基础上，在商务发展、行业研究、猎头顾问、客户服务、校园业务等部门轮岗，轮岗考核后作为管理团队的培养对象。职位要求：1.985、211高校全日制统招本科或以上学历，学习成绩优秀；外表端正。2.优秀的中、英文书面及口头表达能力，文笔流畅；3.做事严谨、细致，具备优秀的分析、解决问题能力；4.具备出色的学习及团队合作精神；5.具备较强的工作责任心，较强的工作学习能力。2、初级猎头顾问  上海5/广州10/西安10/长沙4/武汉10/成都5/南京6/济南10/青岛5/根据客户需求制定寻访方案并实施，对候选人进行筛选、面试评估、评价及推荐；沟通候选人的职业发展，并提供专业的职业发展规划辅导。理工类/经管类相关专业。3、校园发展专员  上海1/北京2/西安1/广州1/长沙1/成都1/武汉2/青岛1负责指定区域企业校园招聘市场的开发，并落实校园招聘项目在指定高校的联络、组织及执行。专业不限，文学类/经管类优先。4、BDSpecialist北京5、深圳3这是一个市场营销及商务发展的初级管理职位，其培养方向是独当一面、能够负责某一行业人力资源产品及人力资源解决方案营销的BDManager。专业不限，经管类优先。二、基本报名条件（一）211工程院校、上海及其他10个分公司所在省份知名一本院校2015届全日制统招本科及以上学历应届毕业生；经教育部认可的国外大学本科及以上学历毕业生。（二）国内大学毕业生，本科学历需取得国家大学英语四级（含）以上证书；研究生及以上学历需取得国家大学英语六级（含）以上证书。（三）基础和专业课程补考或重修科目不超过2门。（四）国外大学毕业生，英语水平要求有6.0分及以上的雅思成绩或60分及以上的新托福成绩，且须在2015年7月1日前毕业并完成国家教育部授权认可的学历认证。（五）五官端正，遵纪守法，认同拓优企业文化。（六）身体健康状况满足体检要求，能够正常履行岗位职责。（八）目前系中共党员或预备党员，符合专业要求的，同等条件下优先录用。四、信息公布渠道[size=12.0000pt]（一）线上投寄：http:/.cn/RZfgXUl[size=12.0000pt]（二）也欢迎通过微信关注职位进展：这一步（微信号：zhey1bu）十一个分公司地址：北京朝阳区朝外大街18号丰联广场A座2211室上海浦东新区张杨路620号中融恒瑞东楼2003室广州广州市越秀区环市东路403号广州国际电子大厦1307、1308室深圳深圳市南山区南山大道1092号亿利达大厦2栋12层A01、03室济南济南市英雄山路84号名商广场B座1101室武汉武汉市武昌区中南路14号世纪广场B座8008室西安西安市二环南路西段188号高新三路财富中心D座1003室长沙长沙市芙蓉区芙蓉中路388号定王大厦2220室成都成都市成华区建设路55号华联东环广场1804室南京南京市玄武区珠江路88号新世界中心A座2506室青岛青岛市崂山区海尔路63号数码科技中心A座902室
2015-3-4	南京皓运投资有限公司招聘研发工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274457&extra=page%3D33	南京皓运投资管理有限公司，注册资金1600万，坐落于环境优美、交通便利的国家级开发区——南京紫东国际创意园，是一家新兴的专业的投资自有项目并自主运营的公司。公司专注于高新技术领域及广告传媒业的投资经营，旗下全资子公司包括：南京皓运文化传媒有限公司、南京皓轩新材料科技有限公司、淮安皓运生物科技有限公司。现公司有以下岗位开放招聘：招聘岗位：纳米复合涂层材料研发工程师职位描述：a.参与制定及论证新产品/新技术的研发方案，在自己所属领域提供专业的解读。b.按照确定的研发方向制定阶段性的目标计划，负责研发过程中的技术攻关。c.定期对分项目总结，并就研发过程中的进展和问题与总项目负责人积极的交流。d.负责与各分项目研究员协调研发进度，保证多技术领域研究成果的顺利对接。e.参与产品/技术在最终成型后的效能评估，对可能出现的问题提供技术支持。f.提供或撰写书面材料，专利申请，商标注册和产品说明等。岗位要求：1.化学，化工，材料等相关专业，本科及以上学历。2.拥有设计及制备功能材料的经历。熟悉石墨烯基复合材料领域的尤佳。3.对纳米技术有一定的了解。可以解读通过红外，拉曼，电镜等材料表征手段获得的谱图。4.从事过制备或改性涂层薄膜类材料的，予以优先考虑。5.擅长对复合材料的机械力学，电化学及生物活性等性能进行表征及调控的，予以优先考虑。6.熟悉所属专业的资料调研，能够阅读英文文献，关注项目的业内研发进展，对从事的项目在整个产品/技术开发体系的作用有着清晰的认识。7.能够有目的，有计划地进行产品/技术的研发，有较强的分析解决问题的能力。8.既有独立性，又有团队精神，能够积极地与同事进行沟通，共同协调和计划工作安排。有较强的书面和口头表达能力，可以对自己工作进展给出正确的评价。待人坦诚，正直对于公司任何研发项目、成果要保密。简历投递方式：有应聘意向的小伙伴，可将简历投递至邮箱：peimengting@gmail.com，如你符合我们的要求，我们会与你进行后续联系。期待你的加入！南京皓运投资管理有限公司2015年3月4日
2015-4-1	巨人网络宣传文本	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275597&extra=page%3D27	本帖最后由xuanjob于2015-4-1509:05编辑巨人网络宣传文本春水初生，又到一年离校季，你为谁流下不舍的眼泪。春林初盛，向往西装白领写字楼，这是每个毕业生的梦想。春风十里没有你，让人才擦肩而过，巨人我是拒绝的！巨人网络春季校园招聘盎然来袭，在线宣讲相约4.9，和巨人谈恋爱。2015巨人网络春季校园招聘网申地址：www.ztgame.com/campus公司介绍巨人网络成立于2004年11月18日，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。我们位于最富(Gao)活(Bi)力(Ge)的魔都，立身全球最有(Gao)前(Da)景(Shang)的互联网行业。我们致力于打造精品游戏，成为最具创造力的互动娱乐企业；我们始终坚持精品战略，不断推陈出新应对挑战。巨人的优势我们为所有加入巨人的小伙伴提供新生训练营，HR关怀计划，完善的薪酬福利，带薪假期，全面的培训，多元晋升空间，丰富的员工活动，贴心的礼品和补助，下午茶，年度体检等。校招岗位本次招聘主要面向2015届毕业生，我们需要技术，美术，策划，产品运营，行政五大类的人才。具体招聘职位敬请关注巨人网络校园招聘官网：http://hr.ztgame.com/campus/校招安排巨人网络2015春季校园招聘启动！我们将在上海和南京2大城市展开招聘。具体招聘行程安排请同学关注本页面最新信息或巨人网络HR校园招聘官网。校招流程：线上网申—在线宣讲（4月9日）及笔试（4月19日）—初试—专业面试—HR终试—发放Offer—签订三方—预约入职在线宣讲会安排：4月9日晚上19:30；观看地址:http://www.ztgame.com/liveshow，敬请期待。笔试安排：日期城市学校时间笔试地点4月19日上海复旦大学另行通知另行通知4月19日上海交通大学另行通知另行通知4月19日南京南京大学另行通知另行通知如何加入巨人？2015巨人网络春季校园招聘网申地址：www.ztgame.com/campus巨人网络HR校园招聘官网：http://hr.ztgame.com/campus/巨人网络HR新浪微博：http://weibo.com/ztrecruiting巨人网络HR腾讯微博：http:/.qq.com/ztgame-hr巨人网络招聘微信：扫一扫二维码file:///C:\DOCUME~1\tengxc\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps616.tmp.png巨人网络一直以来都非常重视人才的引进、储备与发展，有着良好的人才选拔制度与人才发展规划，公司将为大家提供具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系，为大家创造良好工作环境与发展平台，欢迎各路游戏精英加入巨人！春水初生，又到一年离校季，你为谁流下不舍的眼泪。春林初盛，向往西装白领写字楼，这是每个毕业生的梦想。春风十里没有你，让人才擦肩而过，巨人我是拒绝的！巨人网络春季校园招聘盎然来袭，在线宣讲相约4.9，和巨人谈恋爱。2015巨人网络春季校园招聘网申地址：www.ztgame.com/campus公司介绍巨人网络成立于2004年11月18日，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。我们位于最富(Gao)活(Bi)力(Ge)的魔都，立身全球最有(Gao)前(Da)景(Shang)的互联网行业。我们致力于打造精品游戏，成为最具创造力的互动娱乐企业；我们始终坚持精品战略，不断推陈出新应对挑战。巨人的优势我们为所有加入巨人的小伙伴提供新生训练营，HR关怀计划，完善的薪酬福利，带薪假期，全面的培训，多元晋升空间，丰富的员工活动，贴心的礼品和补助，下午茶，年度体检等。校招岗位本次招聘主要面向2015届毕业生，我们需要技术，美术，策划，产品运营，行政五大类的人才。具体招聘职位敬请关注巨人网络校园招聘官网：http://hr.ztgame.com/campus/校招安排巨人网络2015春季校园招聘启动！我们将在上海和南京2大城市展开招聘。具体招聘行程安排请同学关注本页面最新信息或巨人网络HR校园招聘官网。校招流程：线上网申—在线宣讲（4月9日）及笔试（4月19日）—初试—专业面试—HR终试—发放Offer—签订三方—预约入职巨人网络一直以来都非常重视人才的引进、储备与发展，有着良好的人才选拔制度与人才发展规划，公司将为大家提供具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系，为大家创造良好工作环境与发展平台，欢迎各路游戏精英加入巨人！
2015-3-4	【互联网金融创业公司招聘一流程序员】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274462&extra=page%3D33	【公司简介】北京宽客云投科技有限公司（简称“宽客云投”）是一家成立于2013年的互联网金融新锐创业公司，集合了来自互联网和金融业界最顶尖的跨界精英，致力于利用最前沿的搜索、数据挖掘、NLP、云计算等计算机技术，满足个人及机构投资者在个性化、数量化、多样化的投资和理财方面的长尾需求。已经发布的大操盘手、StockTree、股票投资组合、教你炒股票(缠中说禅)、股票热力地图等热门产品，受到了投资者的广泛好评。产品主页：agutong.com公司地址:北京市海淀区中关村善缘街1号立方庭（毗邻微软亚太研发集团）【我们在寻找什么样的人】1.正直：我们从事着这个世界上道德风险最高的行业――金融投资行业，正直是我们颠覆传统金融、让世界变得更美好的唯一通行证；2.开放：有极其开放的心态，不在乎面子、敢于否定自己、不断挑战自我。我们提供了开放自由的创业环境，没有冗余的项目会议，不用坐班打卡，只要你有持续创新、改变世界的梦想、激情和能力；3.专业：追求卓越，永不自满，不断追求极致的专业能力；4.自主：自我驱动，自我管理，善于学习，并能够独立解决问题；5.合作：有极强的团队合作精神，如果你是美国队长，我们就给你一个复仇者联盟。【薪资待遇】    •实习程序员：5000至10000元/月    •正式程序员：10万至30万元/年    •其他福利：项目奖金+年终奖金+期权计划【招聘岗位】    •WEB前端开发工程师（正式/实习）    •iOS开发工程师（正式/实习）    •Android开发工程师（正式/实习）    •服务器后台开发工程师（正式/实习）【岗位要求】1.熟悉JavaScript，Ruby，Python，Go语言中的一种，或精通C/C++、Java；2.一万行以上的编码经验；3.每周能工作4天及以上（含周六日），能够连续实习6个月及以上；4.熟悉开源技术，为开源社区做过贡献者优先（请提供GitHub项目地址）；5.有实习经历者优先；6.有项目经验者优先；7.在全国性编程竞赛中有获奖经历者优先；【加入我们】1.简历接收邮箱：jobs@agutong.com；2.邮件标题格式：实习/全职-姓名-年级-学校（例：实习-扎克伯格-大三-北邮）；3.请在邮件中说明可以实习的时间段（例：2015年2月末至9月初，除周二上课外的其他时间均可实习）；不在南京？
2015-4-1	哈曼中国校园行，有大奖有凹佛，取悦你耳朵、听见你未来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275589&extra=page%3D27	哈曼中国校园行，有大奖有凹佛，取悦你耳朵、听见你未来！哈曼校园行校园招聘项目一直以来哈曼中国积极关注莘莘学子，多年来哈曼中国通过校园公益音乐会、助学计划、赞助校园活动等方式让更多学生亲身体验哈曼中国的雇主品牌。2015年哈曼中国首次启动哈曼校园行项目，旨在为大家提供一次初入职场后的“自我发现”之旅。在哈曼您获得的不仅是一份优秀的职业履历，我们更愿意与同学们一起倾听你内心的声音、发掘你的天赋，为梦想装上翅膀，见你未来！加入哈曼中国校园行校园招聘项目，你将收获：>专业音响及信息娱乐行业的深入体验；>实习活动及所在部门工作实战体验；>资深导师的一对一亲身指导、定期评估和专业指导；>成为哈曼中国正式员工的机会。哈曼中国期望的候选人：>具有本科及以上相关专业学历的大二以上在校学生；>对音响及信息娱乐专业有强烈的兴趣和热情，挑战自我的自我激励型的同学；>出色的中英文沟通能力，良好的团队协作能力，拥有灵活性及创新性，具有奉献精神和高度责任感，并敢于变革的同学。欢迎所有勇于创新，乐于合作，勤奋进取，敢于接受挑战的优秀在校大学生加入我们！与我们一起，站在行业的最前沿，把握行业与时代的脉搏！哈曼国际哈曼国际是一家旗下拥有包括AKG、Harman/Kardon、Infinity、JBL、Lexincon以及MarkLevinson等16个全球领先品牌的音响产品及信息娱乐系统制造商。  哈曼不仅深受各年龄层音响发烧友的喜爱，还为众多国际顶级专业演艺人员和演出场馆提供支持。在汽车工业里，哈曼国际是宝马、奔驰、保时捷、奥迪、克莱斯勒、丰田和雷克萨斯等知名品牌汽车中的音乐和娱乐配置的首选。哈曼将以执着的热情和创新精神，重新定义未来人们的倾听和交流模式，为更多的消费者提供创新的技术和完美的音质。哈曼中国2009年，哈曼国际在上海正式成立了哈曼国际东北亚总部。哈曼十分看好中国市场的发展潜力，为更好的贴近并了解客户需求，先后在上海、成都、深圳成立研发中心，在苏州和丹东投资建造世界级的研发制造中心，为中国及全球客户提供最佳品质的汽车音响、信息娱乐系统、家用及专业音响产品。哈曼在中国拥有近3,000名员工。哈曼国际将中国作为全球战略性市场和重要生产基地，通过在中国的发展来保持在核心业务领域的领导地位并推动公司业务的持续增长。  b）申请流程  网上申请  >  筛选及面试>  人员确定及通知  >  入职网申地址：http://campus.51job.com/harman  C）校园行程城市高校宣讲会日期宣讲会地点上海同济大学（嘉定校区）3.30  18:30国际会议中心（济人楼）312南京南京大学（鼓楼校区）4.8  18:30科技馆2楼报告厅武汉华中科技大学4.13  18:30大学生活动中心513北京清华大学4.2  18:30待定成都电子科技大学4.10  18:30学生活动中心201d）招聘职位实习生职位（面向2016年及之后毕业的同学）：序号集团或分公司名称工作城市数量Position1哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1SoftwareDevelopmentIntern/软件开发实习生2哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1DSPIntern/信号处理实习生3哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1AcousticsIntern/声学实习生4哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1AdvanceTechnologyGroupIntern/高级技术研究实习生5哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1MechanicalDesignIntern/机械设计工程师6哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1ElectronicTestingIntern/电子测试实习生7哈曼(中国)投资有限公司上海1SoftwareDevelopmentIntern/软件开发实习生8哈曼(中国)投资有限公司上海1SoftwareEngineerIntern(MultimediaDevelopment)/多媒体开发实习生9哈曼(中国)投资有限公司上海1SourcingIntern/采购部实习生10哈曼(中国)投资有限公司上海1MarketingIntern/市场部实习生11哈曼(中国)投资有限公司上海1HumanResourcesIntern/人力资源部实习生正式员工职位（面向2015年毕业的同学）：序号集团或分公司名称工作城市数量Position1哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1Engineer-Acoustics&SignalProcessing/声学研发工程师2哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司苏州1Engineer,Test&Qualification/测试验证工程师3哈曼（中国）投资有限公司上海1Engineer,ArtificialIntelligence/人工资能工程师4哈曼(中国)投资有限公司北京咨询分公司北京1Engineer，Testing/测试工程师扫下面二维码即可网申哦！哈曼网申二维码.png(15.91KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-4-110:33上传扫哈曼HR公众号与我们实时互动！哈曼HR.png(17.55KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-4-110:34上传
2015-3-4	上海完美2015春季校招补录	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274464&extra=page%3D33	春节过了~寒假结束了~该收收心啦！不要再悔恨错过了秋招，不要再羡慕身边同学的offer~完美世界2015校园招聘春季补招已经开始啦~热腾腾的职位等着你们哟~~上海完美世界招募C++游戏开发工程师（2015应届生）亲爱的同学们，——听说你是计算机相关专业本科以上学历的游戏发烧友？——听说你能玩转VisualC++，熟悉C++和C#，掌握WIN32，MFC，STL编程？——听说你是叱咤校园的数学小达人，对各种算法和数据结构如数家珍？——听说你可以在算法、图形学、网络等领域中施展拳脚？——听说你聪明机灵反应快，虚心学习不怕累，努力团结很有爱？那还等什么，快到“完”里来！完美世界“完”善的培训体制、晋升制度，“美”妙的工作前景、员工福利，为你勇登事业巅峰保驾护航！C++游戏开发工程师（2015校招职位）-上海-02068职位链接：http://hr.wanmei.com/requisition/details/?id=2068请打开链接，在线录入简历，等待我们的电话邀请喔~查看更多校招和社招职位，请关注：招聘官网hr.wanmei.com或“完美世界招聘部”官方微信【公司简介】完美世界（北京）网络技术有限公司（以下简称“完美世界”或“公司”）是中国最大的网络游戏开发商和运营商之一，为集研发、运营、销售、服务于一体的网络游戏平台服务提供商。公司致力于创造优质的互动娱乐产品品牌。完美世界以优秀的具有高新技术与管理背景的人员为核心，拥有高效的管理团队，卓越的技术人才、丰富的运营经验。目前致力于持续扩大公司的品牌影响力，积极拓展公司海外业务，令中国互动娱乐产品走向世界。2007年7月26日，完美世界成功登陆美国纳斯达克股票市场（股票代码：PWRD），成为当年全球游戏市场上最为引人注目的上市公司之一。完美世界2.jpg(77.29KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-3-420:57上传有梦有趣有你才完美欢迎加入完美世界！DreamInterestingYou
2015-4-1	南京最新（2015年4月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=275595&extra=page%3D27	——04.01家教信息——订单号：128348    求教科目：中国象棋学员情况：男成人    课时费：50元/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：燕华花园  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：有一定象棋基础，爱好象棋，想进一步提高，希望有专业的象棋老师能给予指导！================================================订单号：128336    求教科目：小学陪读学员情况：女一年级    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：北京东路兰园  可授课时间：最好是周一三五四点以后每周：3次  每次：2小时================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.02家教信息——订单号：128334    求教科目：商务英语学员情况：男成人    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：男授课区域：白下    区域详情：上上浦沅地铁口附近  可授课时间：看老师时间定时间和次数每周：    每次：2小时学员详情：是商务英语的，毕业论文和专业四级的考试要辅导教员要求：至少是硕士，一定要是英语专业的================================================订单号：128367    求教科目：素描学员情况：女初三    课时费：80H协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：秦淮    区域详情：长乐路沃尔玛附近  可授课时间：周六下午3-5，或者7-9点最好每周：1次  每次：2小时学员详情：女孩、16岁、中考面试（5月中旬左右）有素描要求（45分钟内完成几何体组合（明暗素描、结构素描、线描等画法均可），美术基础仅限于初一初二美术课，想突击训练一下，小孩性格乖巧，肯学习================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.03家教信息——订单号：128450    求教科目：初一初二数学学员情况：女初二    课时费：80／2小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：黄山路  可授课时间：每周：    每次：2小时学员详情：成绩中等,想辅导数理化教员要求：有经验，老师有空的时间都可以。================================================订单号：128336    求教科目：小学陪读学员情况：女一年级    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：北京东路兰园  可授课时间：最好是周一三五四点以后每周：3次  每次：2小时================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.07家教信息——订单号：128557    求教科目：萨克斯学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：江宁    区域详情：左邻右里附近宏运大道站旁边  可授课时间：星期天三点到六点每周：1次  每次：1小时学员详情：学校有管乐班，上的大课，兴趣爱好，孩子有点淘气教员要求：严格的老师================================================订单号：128450    求教科目：初一初二数学学员情况：女初二    课时费：80／2小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：黄山路  可授课时间：每周：    每次：2小时学员详情：成绩中等,想辅导数理化教员要求：有经验，老师有空的时间都可以。================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.08家教信息——订单号：128557    求教科目：萨克斯学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：江宁    区域详情：左邻右里附近宏运大道站旁边  可授课时间：星期天三点到六点每周：1次  每次：1小时学员详情：学校有管乐班，上的大课，兴趣爱好，孩子有点淘气教员要求：严格的老师================================================订单号：128450    求教科目：初一初二数学学员情况：女初二    课时费：80／2小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：黄山路  可授课时间：每周：    每次：2小时学员详情：成绩中等,想辅导数理化教员要求：有经验，老师有空的时间都可以。================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.09家教信息——订单号：128659    求教科目：高一高二化学学员情况：男成人    课时费：60-70元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：白下    区域详情：朝天宫附近  可授课时间：协商每周：2次  每次：2小时学员详情：大一在杨州上学高中有没学化学课教员要求：有经验================================================订单号：128557    求教科目：萨克斯学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：江宁    区域详情：左邻右里附近宏运大道站旁边  可授课时间：星期天三点到六点每周：1次  每次：1小时学员详情：学校有管乐班，上的大课，兴趣爱好，孩子有点淘气教员要求：严格的老师================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.10家教信息——订单号：128712    求教科目：高一高二数学学员情况：男高二    课时费：50H协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：龙江银城花园  42路公交车可授课时间：平时晚上7点到9点，周末每周：3次  每次：2小时学员详情：数学英文和物理，作业不能独立完成，教员要求：男老师      对教材比较了解，================================================订单号：128659    求教科目：高一高二化学学员情况：男成人    课时费：60-70元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：白下    区域详情：朝天宫附近  可授课时间：协商每周：2次  每次：2小时学员详情：大一在杨州上学高中有没学化学课教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.14家教信息——订单号：128897    求教科目：小学数学学员情况：男四年级    课时费：40-50元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：银城东苑  可授课时间：周一至周四下午四点到六点半有时间每周：2次  每次：2小时学员详情：主要是数学教员要求：农大的研究生学生。有责任心，有家教经验的================================================订单号：128884    求教科目：初三数学学员情况：男初三课时费：100-150教员资质：专职老师    教员性别：男授课区域：秦淮    区域详情：石杨路107号  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：现在上初三，想补数理化================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.15家教信息——订单号：128943    求教科目：托福学员情况：男高二    课时费：100元/小时费用可协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：大学城,博学苑  可授课时间：1-2次，双休白天每周：1次  每次：3小时学员详情：托福二战88，想提分到95以上教员要求：30岁以下，男老师优先================================================订单号：128937    求教科目：高一高二物理学员情况：女高二    课时费：50教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：玄武    区域详情：红山  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：提高================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——04.17家教信息——订单号：129030    求教科目：美术学员情况：女高二    课时费：50元教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：文枢东路  可授课时间：每周：1次  每次：1.5小时学员详情：学美术，无基础。================================================订单号：129027    求教科目：琵琶学员情况：女学前    课时费：70元/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：秦淮    区域详情：新街口  可授课时间：每周：1次  每次：1小时学员详情：大班小女孩    ================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-3-5	2015大华春招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274472&extra=page%3D33	大华岗位招聘信息公司简介：  浙江大华技术股份有限公司是领先的监控产品供应商和解决方案服务商，面向全球提供领先的视频存储、前端、显示控制和智能交通等系列化产品。公司自2002年推出业内首台自主研发8路嵌入式DVR以来，一直持续加大研发投入和不断致力于技术创新。每年近10%的销售收入投入研发，现拥有3千余人的研发技术团队，创造众多行业和世界第一，并立志打造高品质、高性价比的精品，持续为客户创造最大价值。  大华股份的营销和服务网络覆盖海内外，在国内32个省市，海外亚太、北美、欧洲、非洲等地建立营销和服务中心，为客户提供端对端快速、优质服务，并在业内率先实行产品保修三年。产品广泛应用于公安、金融、交通、能源、通信等关键领域，并相继问鼎三峡水电、六国峰会、奥运场馆、上海世博、广州亚运、陕西世界园艺博览会、英国伦敦地铁等重大工程项目。  大华股份作为国家级高新技术企业，2008年5月成功在A股上市（股票代码002236），公司拥有国家级博士后科研工作站、国家认定企业技术中心，相继与ADI、TI、ALTERA等建立了联合实验室，现已承接3项国家火炬计划项目、2项国家高技术产业化重大专项，1项国家科技重大专项课题，4项电子信息产业发展基金项目。2006-2010年连续5年被列入国家规划布局内重点软件企业，拥有及获得受理专利468项，其中拥有发明专利25项，连续10年荣获中国安防十大品牌，连续6年入选《A&S》“全球安防50强”（2013年位列前十），2013年IHS机构权威报告全球安防视频监控市场占有率位列第二，全球DVR市场占有率位列第二。是中国平安城市建设推荐品牌和中国安防最具影响力的品牌之一。  “社会的安全，我们的责任”。大华股份将秉承“诚信、敬业、责任、创新、合作”的企业精神，铭记“行业领先，产业报国”的使命，以“客户为中心”不断提升产品品质、服务和性价比，为客户创造更多价值，并为共同构建安全、便捷、稳定、轻松的高品质生活而不懈努力。岗位：嵌入式系统软件工程师工作地点：杭州岗位要求：1.计算机，电子，通讯，自动化等相关本科及以上专业；2.精通C语言；3.精通或熟悉计算机体系结构；4.精通或熟悉linux操作系统原理；5.1.精通或熟悉tcp/ip原理，有socket编程经验；5.2.精通或熟悉网卡驱动原理；5.3.精通或熟悉各种计算机外设接口及工作原理；5.4.精通或熟悉音视频编解码原理；5.5.有存储系统的相关知识；6.熟悉嵌入式系统，或者有嵌入式系统开发经验。作为应届毕业生，如果综合素质优秀，则可适当放宽条件。要求热爱从事嵌入式系统软件工程师职位，具备积极向上的态度，较强的学习能力，勇于挑战及突破自我。之前，由于嵌入式系统软件工程师的职位要求较高，很少直接招聘应届毕业生，欢迎有识之士加入高速发展中的浙江大华股份有限公司。我们提供高于行业平均水平的薪资待遇。如果你能够证明自己，你的回报会超出你的想象。简历发送至：fangjinliang123@163.com。简历接收截止日期为2015年4月10号。
2015-3-5	南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274467&extra=page%3D33	本帖最后由kaiyue于2015-3-1310:43编辑南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘企业简介南京圣和药业股份有限公司始建于1996年，现有员工1000余人，博士、硕士百余人，营销网络遍布全国，占地100亩的制剂厂座落在南京经济技术开发区，另有云南野生中药材GAP种植基地和占地120亩的原料药生产基地，是一家集医药研究、药品生产和市场营销为一体的国家重点高新技术企业。企业从事高新技术研究开发及产业化的专业科技研发人员近200人，建筑面积3.5万平方米的研发中心及总部将在麒麟科技创新城落成，预计2015年正式投入使用。公司迄今己获新药证书百余本，拥有国家发明专利及国际专利数十项。历经十年研究开发的左旋奥硝唑及其制剂是我国十一五期间批准的仅有两个具有国际专利保护的化学创新药之一。2008年，公司被批准设立“博士后科研工作站”。圣和药业秉承“客户第一、诚信正直、团队合作、致力创新、拥抱变化、快速执行、绩效为先”的核心价值观。2011年进入全国制药工业企业百强企业，创新型企业品牌排名第8名，公司还先后被评定为“国家重点高新技术企业”、“中国医药工业最具投资价值企业”、“中国优秀民营科技企业”、“全国关爱员工先进企业”。公司董事长兼总经理王勇先生先后被授予“中国五四青年奖章”、“中国优秀民营科技企业家”、“南京市科技功臣”等称号。诚邀加盟，共同践行“让更多的人享受健康的快乐”的使命。招聘岗位  类别  部门岗位学历专业要求工作地点  营销  北京直辖区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳北京上海直辖区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳上海江苏大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳江苏吉辽大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳吉林、辽宁黑龙江大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳黑龙江冀蒙大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳河北、内蒙古河南大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳河南陕甘青宁大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳陕西、甘肃、青海、宁夏广西省区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳广西粤深大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳广东、深圳、海南粤广大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳v晋津大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳山西、天津山东大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳山东重庆大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳重庆川藏大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳四川、西藏云贵大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳云南、贵州东南大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳湖北、福建浙湘大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳浙江、湖南皖赣大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳安徽、江西新疆省区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳新疆商务部商务代表本科专业不限，药学、管理类相关专业佳全国销售拓展部销售拓展专员本科专业不限，药学、管理类相关专业佳全国销售管理部费用核算专员本科财务、会计相关专业南京市场部产品专员本科及以上医学、临床药学相关专业南京学术推广专员本科及以上医学、临床药学相关专业全国  研发  合成室合成研发硕士药物化学、有机化学南京制剂室制剂研发硕士药物制剂南京专利情报室注册专员本科药学相关专业南京供应链生产技术部生产储备本科药学、化学、机械机电相关专业南京设备工程部设备维护本科机械、机电相关专业南京  其他  总经办总经理秘书本科及以上药学、医学、经济管理相关专业南京行政、文宣本科经济管理相关专业南京战略管理部战略管理岗硕士企业管理相关专业南京证券事务部投资业务专员本科药学、医学、经济管理相关专业南京采购管理部采购管理员本科物流管理、经济管理相关专业南京财务部会计本科财务、会计相关专业南京流程与信息技术部软件工程师本科计算机科学与技术相关专业南京工作地点营销类岗位工作地点为全国各省市，具体工作地点可结合个人意愿与公司需求安排.员工发展对于新入职的员工，公司将会明确师徒带教，使刚刚迈出校门的学子，能够顺利完成从学生到职业人的过渡，更好更快的踏入社会，融入团队中。我们为您准备了管理和各专业领域多通道的职业发展机制，以及相对完善的人才培养发展机制，先后制定和实施了子弟兵战略、岗位竞聘、岗位拓展、轮岗训练等多项人才选拔、培养计划。明确的职业规划，全方位的晋升路径，无论是技术型人才还是管理型人才，都能在圣和找到属于自己的一片天空。薪酬福利我们为员工提供外部具有竞争力和内部具有公平性的宽带绩效薪酬体系，随着您对公司贡献价值的提升以及职位的晋升发展，公司将与您共同分享发展的成果，相关细节会在录用通知环节给予详细说明。投递简历您可以通过以下两种方式向公司投递您的个人简历：1、网站投递：登陆南京圣和药业2015春季校园招聘网站中华英才网址，投递个人简历；网站地址：http://campus.chinahr.com/2015/pages/shyy2015/2、现场投递：校园宣讲会、招聘会现场投递。联系方式公司地址：南京市玄武区珠江路222号长发科技大厦16楼电话：025-83192225        传真：025-83192229想了解更多最新的信息，敬请关注公司官网http://www.sanhome.com、官方微信公众号：圣和药业。  南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘  南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘  
2015-3-5	相约夏普，尽在2015年春季！ 夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274468&extra=page%3D33	最好的相遇，是有未来！                          ——vivo智能手机2015届春季校园招聘会年轻人总有各种梦想，希望自己的人生丰富多彩，爱折腾、爱挑战、内心的渴望时刻推动我们一路向前。然而，在快节奏、高强度的工作压力、学习压力以及生活压力下，当我们要迈出第一步的时候，面对不确定的风险，“敢”与“不敢”决定了我们最终能否实现自己的梦想。所以勇敢的迈出第一步——选择有梦想有未来的vivo！  vivo（维沃移动通信有限公司）是一家全球性的智能终端公司，在中国东莞、深圳、南京、重庆分别设立了研发中心和制造基地。公司致力于有绳电话、无绳电话、智能手机等各类通信产品的研发、制造和销售，业务已经覆盖中国、东南亚等广大市场。  vivo专为追求乐趣、充满活力、年轻时尚的城市群体打造拥有卓越外观、专业级音质、极致影像、愉悦体验的智能产品，并将敢于追求极致、持续创造惊喜作为vivo的坚定追求。vivo始终恪守本分、诚信的企业核心价值观，致力于建立高度风格化的强大品牌，为消费者提供具有高度行业差异化的产品与服务，成为更健康更长久的世界一流企业！  欢迎进入vivo官方网站http://www.vivo.com.cn/，了解公司及产品详细信息！简历投递方式：l  网上申请。登陆http://vivo.zhaopin.com，在线投递简历；l  现场投递。参加全国各高校的现场招聘宣讲会并投递简历。宣讲会安排（南京）：l  东南大学（九龙湖校区）：2015年3月12日，14:00-16:00，纪忠楼Y113室；l南京理工大学  ：2015年3月12日，19:00-21:00，第四教学楼C103；l南京航空航天大学（明故宫校区）：2015年3月13日，14:00-16:00，科学馆报告厅。联系/咨询:l官方微博：新浪微博@vivo招聘l官方微信：vivo招聘file:///C:/Users/Vain/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg    file:///C:/Users/Vain/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.jpg    vivo校园招聘网申二维码                    vivo招聘二维码本次招聘计划如下：  vivo智能手机2015届春季校园招聘计划  类别需求岗位岗位职责专业要求学历工作  地点招聘  人数营销类市场分析专员市场信息收集、战略数据分析理工科类本科/研究生深圳3品牌推广专员品牌投放项目的策划、组织和推广广告学、新闻传播、市场营销类本科/研究生深圳5海外品牌专员海外市场品牌传播广告学、新闻传播、市场营销类本科/研究生深圳3网络推广专员社会化媒体的运营和推广人类学、广告学、新闻传播、市场营销类本科深圳10区域营销专员手机产品的市场拓展和管理                                                                                  不限本科东莞5终端营销专员手机产品的终端推广和管理心理学、市场营销、新闻传播、理工科类本科东莞15海外营销专员手机产品的海外推广和管理英语、外贸类本科海外10电商运营专员电商平台的规划和运营管理电子商务本科东莞5电话机营销专员电话机产品的推广和管理理工科类本科东莞6体验服务产品经理体验服务产品开发和推广理工科类本科东莞5  创意类  3D设计师产品3D建模设计工业设计、机械类本科/研究生东莞4ID设计师产品ID设计工业设计本科/研究生深圳5CMF设计师产品工艺设计工业设计、材料类本科/研究生东莞5创意经理创意挖掘、策划及推广理工科类本科/研究生深圳3产品经理产品规划、设计、运营及推广理工科类本科/研究生深圳3终端形象设计师终端形象的管理与设计设计类本科/研究生东莞3互联网类互联网产品策划/运营经理互联网产品的规划、设计和运营不限本科深圳4互联网交互/用研设计师产品的交互设计及用户研究设计、计算机、软件类本科南京8互联网GUI设计师用户研究、APP视觉风格和VI设计设计类本科南京5手游运营经理手游产品的策划运营、数据分析不限本科深圳/南京6互联网数据挖掘专员数据分析及数据挖掘统计学、应用数学本科南京4互联网大客户营销专员互联网市场策划推广和商务拓展不限本科深圳5研发类软件工程师手机软件的开发与设计电子、通信、计算机类本科/研究生深圳/南京74自动化软件工程师自动化生产测试软件开发测控类、计算机类本科东莞6射频工程师射频技术的研究与开发微波、电子、通信类本科/研究生东莞10基带工程师手机数字电路、模拟电路的研究与设计电子类、通信类本科/研究生东莞8CAE工程师有限元设计与开发机械类、热学类本科/研究生东莞3结构跟进工程师量产机型结构问题跟进及解决机械类本科东莞4专利工程师专利申请、检索、分析及证据收集知识产权、电子、通信、计算机类本科/研究生深圳2品质类软件测试工程师手机软件需求分析、测试分析和测试用例设计电子、通信、计算机类本科南京9互联网测试工程师互联网产品测试需求分析、测试用例设计电子、通信、计算机类本科南京4影像效果测试工程师影像效果的测试分析、验证光学、电子、通信、计算机类本科东莞5硬件测试工程师可靠性的测试和品质管控电子、通信、机械类本科东莞4制程类IE工程师生产效率提升及流程优化工业工程本科东莞3材料类电子元器件工程师电子元器件的开发设计及选型认证光学、声学、电子、通信类本科/研究生东莞15材料工程师材料选型认证、基础研究化学、机械类本科/研究生东莞12公共类人力资源专员招聘、培训、薪酬等模块管理不限本科东莞4审计专员应收业务跟进与管理财会类本科东莞3项目工程师基建项目规划、研究，现场设计监督建筑学、给排水工程、电气自动化本科东莞2暖通工程师空调系统设计与维护暖通、制冷本科东莞2说明：  （1）所有岗位均要求英语必须过四级，成绩优异、多次获奖、英语过六级者将优先考虑录取。  （2）本次校园招聘接受网申，亦可宣讲会现场投递简历。  （3）现场投递简历时，请在简历的左上角注明您意向投递的岗位名称，是否同意公司自行调配岗位。举例：“市场分析专员，同意公司自行调配岗位”（或“不同意公司自行调配岗位”）。  （4）同一人只能投递一个岗位，不接受同一人的简历投递多个岗位，请您慎重考虑工作意向。  （5）宣讲会现场将介绍公司的发展战略、薪酬体系、培训体系、发展通道、应聘要求和招聘流程等。  
2015-3-5	江苏省邮电规划设计院 通信技术实习生招募启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274474&extra=page%3D33	招聘职位：通信技术实习生职责：从事通信工程无线、数据、传输、电源等专业的设计咨询实习。要求：1、2016/2017届在读硕士/本科，通信工程相关专业；2、能保证至少6个月的实习时间，能全勤者优先。工作地：南京有意者请将简历发至：zhaopin@jsptpd.com简历截止日期：2015年3月15日24:00邮件及简历命名格式为：“姓名-学校-专业-年级-可实习时间段”
2015-3-5	招聘在读的研究生或博士，从事OCR算法兼职研究	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274473&extra=page%3D33	招聘在读的研究生或博士，从事OCR算法兼职研究：1、熟悉图像处理的算法或OCR的基本原理，从事过相关的研究工作；2、计算机、模式识别或信号处理专业优先考虑；3、有志于进行算法研究，具备深厚的数学功底；4、熟悉matlab软件优先考虑；5、一经录用，待遇从优。有意向者联系余先生：18625170784
2015-3-7	长期兼职招聘，轻松、自由、稿酬高	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274538&extra=page%3D32	要  求：有责任心；工作地点：自己寝室；条  件：有电脑（主要为大四以上学生）；本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。    有意者联系：QQ：1366126519现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联
2015-3-7	南京安元科技有限公司招聘信息（可内推）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274542&extra=page%3D32	本帖最后由放牛班的春天于2015-3-715:45编辑安元公司是依托南京工业大学的产学研一体化的高新技术企业和软件企业，是由深圳创投集团、南京高科集团等大型知名创投机构参与投资的混合所有制企业。专业从事云计算、物联网、移动应用等新一代信息技术及行业应用产品的研发、销售及服务，能够为政府、园区、企业提供软、硬件一体化的智慧安全、智慧城市、智慧园区、智慧企业整体解决方案，能够为客户提供公共云、混合云、私有云等模式的产品服务和合作方式。公司荟集了众多云计算、物联网、安全工程、应急管理等领域的教授、博士、硕士等组成的高级人才团队，致力于国内领先的行业云相关产品技术和运营服务的不断创新及产业化。    安元公司拥有国内领先的多项自主知识产权的云计算平台、物联网平台、移动应用平台和行业专业模型，通过了国家科技成果鉴定，并获得了国家科技进步奖和多项省部级科技奖励，参与承担了多部行业规范和标准的编制工作。所研发的一系列软硬件产品获得了国家安监总局、国家科技部、国家工信部、国家交通部等部委重点推广，并在国内二十多个省市地区得到了广泛应用。    安元公司坚持自主创新为原动力，致力于"让城市与工业更安全、更智慧"的企业使命，通过不断的发展，成为国内安全产业、应急产业领域里的领先行业云服务提供商、运营商，逐步发展成为一个互联网化的集团公司。职位信息：Android研发工程师职位描述根据开发能力不同，月薪在5000-10000元不等。一、岗位职责：1、负责Android开发环境搭建，应用程序的设计、开发工作；2、负责公司的产品设计需求，进行Android版本应用的实现；3、负责完成软件开发、验证和和修正测试中发现的问题；4、负责根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；5、负责根据开发过程中的体验对产品提出改进建议；二、任职要求：1、25-35周岁，本科以上学历，计算机相关专业；2、一年以上Android手机平台开发经验、熟悉调试环境，具备扎实的Java编程基础，熟悉Android下网络通信机制、Linux操作系统，对Socket通信、TCP/IP和HTTP有较深刻的理解和经验；3、良好的沟通和学习能力善于准确理解客户需求，能熟练编写规范的软件开发技术文档。JAVA研发工程师职位描述根据能力不同，月薪5000-12000元不等。岗位要求：1.熟练掌握JAVA开发工具。2.能够独立完成系统架构开发和应用部署。3.具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，和面向对象思想。4.熟悉J2EE开发，熟悉轻量型框架Spring,Struts,Hibernate（熟悉其工作原理/工作特性）熟悉JSP,有用过Ajax及其框架.熟悉Oracle数据库，SQL语句熟练。5.具有良好的文档规范和JAVA开发规范。6.2--3年工作经验、有较强的沟通能力。7.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。8.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。本公司提供有竞争性的薪酬。薪资待遇：基本工资+岗位津贴+绩效工资+5险1金+节日补贴+带薪假期+每年调薪机会PHP研发工程师职位描述一、岗位职责：负责SaaS企业业务平台核心模块（如流程引擎、统计引擎、规则引擎、权限管理等）的开发。二、任职条件：1、至少2年的职业研发经验；2、有企业业务特别是业务平台的研发经验；3、了解分布式系统的架构与开发模式；4、擅长LAMP+HTML5相关的技术路线；5、良好的职业素养（如代码规范、需求管理、工作规划）、优秀的开发效率；6、积极、友善，良好的内驱力与团队精神。三、薪资待遇：本公司提供有竞争性的薪酬。特别优秀人才待遇可面议。福利待遇：基本工资＋绩效工资＋5险1金+生日补贴+节假日补贴+带薪假期＋每年2次调薪。有意者简历投送至：641923636@qq.comHR部门招募实习生吗？njshixisheng发表于2015-3-716:14招募实习生吗？周一问问公司，你大几哇。
2015-3-7	璐熙可招聘兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274547&extra=page%3D32	璐熙可全国官方总代面向全国招募全国各级代理，详情咨询官方微信421349376。主要销售璐熙可洗护系列。广东名臣璐熙可洗护系列。国内最大洗护厂家广州名臣出品，蒂花之秀、花王等十多个品牌都是旗下品牌，品牌货源质量保证。不含硅油，不会导致脱发，专注解决头发损伤干枯毛躁打结等，采用360度全芯丝裹毛麟修复技术，为空洞发芯注入全新营养。香奈儿coco香味儿，超迷人，72小时留香。有魄力你就来！
2015-3-5	转让家教，轻松，赚钱	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274475&extra=page%3D33	本人实习，转让一家教价格：35/h年级：小学二年级工作内容：周一、周二、周四、周五去北京东路小学（骑自行车40分钟，公交：银城东苑-市教育局，50分钟）接小男孩到黄浦路军区大院他们家，辅导写作业到5点30-40左右（骑车30分钟，公交：银城东苑-马标，40分钟）。备注：1、每天接的时间不同，周一周二3点10分放学，按两小时计算，周四周五2点半放学，按三小时计算。2、无需备课，看着他把作业写完即可，自己可以带本书看。3、男孩安全意识很好，我带了两个月没出现任何意外或突发事件。4、可以找两个人一起做，谁有时间谁去，但是不能没人去5、工资月结，可以提前给一部分，可以商量，这样做的目的只是为了长久、稳定和负责。要求：1、责任心是第一位，粗心大意，投机取巧，不负责任的人不要联系。2、男生，他妈妈说要培养孩子阳刚之气，女汉子应该也可以。3、出示你的成绩单以及你在学校的一些荣誉或者证明你是个有责任心的人。要这些的原因就是为了证明你是个有责任、有上进心的人，如果你真的是个有责任心的人，也很诚心做，我可以先请你吃顿饭。4、如果两个人做，另一个人也一定要负责。转让费：150元，（这个家教赚钱真的挺容易的，要不是实习，我真的舍不得给出去）详情联系QQ490757600  TEL：15715155792不错啊
2015-3-7	【求职技巧】别让GPA妨碍求职 - 3条面试建议	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274544&extra=page%3D32	【求职技巧】别让GPA妨碍求职-3条面试建议在如今的校招中，GPA起的作用大部分集中在网申、简历筛选环节。特别重视GPA的公司，一开始就不会给你面试机会；而一旦进入面试，起作用的更多的是你与工作的契合程度、未来发展的潜力。所以，当被问到GPA时，不妨坦诚地承认这方面的不足，用其他方面的成就来证明你的实力吧！建议一：我没有混日子诚实面对自己的成绩，当然很重要。但要记住，虽然面试中你可能不得不谈论一些职业生涯中的负面情况，但重点是介绍自己在这个过程中所取得的成绩。许多大学生的平均绩点(GPA)较低，是因为他们将精力用在了其他方面，比如在校报工作，积极参与俱乐部、志愿者工作，或在校园内外组建新的社团等。你的成绩低也有可能是因为你不得不去打工挣学费或生活费。向面试官解释自己的原因，然后将话题引到更积极的方面，比如可以说：“这些活动虽然影响了我的成绩，但我由此锻炼了其他方面的能力，并取得了一些成就，比如……”，然后提供一些实例。一定要让面试官知道，你在大学里并没有混日子。建议二知错就改我同意说出事实真相。但我并不认为做兼职或参加其他课外活动（即便是一些相关的活动，比如学生会、兄弟会领导、俱乐部、志愿者等），是可以接受的理由。在我看来，平均绩点低，没有什么好的借口。如果你找这样的借口，你会被划入“牢骚者”和“抱怨者”之列而被弃用。我相信，平均绩点低证明你在学校标准化评分系统中的表现不佳。就是这么简单。因此，你的理由应该是自己学习不够努力，或者没有努力去了解学校对自己的期待，结果导致成绩不佳。重点是，你汲取了教训，不再自大，并通过更加勤奋的学习，弥补了自己在成绩上的不足。当然，如果你确实有自己的理由，当然要坦诚，我在上一段中的观点，是要让你摆正心态，诚实面对成绩不佳的现状。但一定要说自己已经汲取了教训，并且正在努力提高。我不建议进行长篇大论的解释。简单直接，不要详述，然后进行下一个话题。我不聪明，我汲取了教训，这是我的证据，我正在进步。你可能正在自我反省，并进行一次评估。为提高成绩，你做了哪些努力？这些数据都可以作为例子或证据，证明你说到做到。建议三重新选择切入点你不可能避开事实真相，所以尽可能以更令人信服的方式展示自己取得的成功。是否有一门课程得到了优秀的分数？如果是，你可以说自己对这门课程是如何感兴趣。解释一下为什么它对雇主有特殊的价值。你的成绩后来是否有所提高？如果是，讨论一下自己从初期所犯的错误中汲取了哪些教训，如何找到新的关注点，最终以不错的成绩毕业。你是否参与过非常成功的项目，可以缓解平均绩点不高带来的压力？例如，如果你在面试某个领域的职位，而你做过的项目或课程作业与此有特殊的关系，你便可以谈论这个项目。虽然这没有明显提高你的平均绩点，但你发现它与你求职的工作有密切的关系。根据两者之间的关系，解释这样的项目对雇主有怎样的价值。不要找借口。正如其他人所说，借口听起来像是抱怨，不会有任何帮助。更多求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服------------凝沃·instWorks求职服务------------凝沃·instWorks求职服务是涵盖职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职一整套完整的求职服务，春招期间参加模拟面试及简历服务，两人报名可享受9折优惠，三人一同报名可享受8折优惠，让instWorks助你一臂之力！
2015-3-8	计算机专业实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274552&extra=page%3D32	任职资格：1.计算机相关专业，有一定的java/C#/C++或web开发经验2.对软件开发有兴趣，具有自我激励精神3.善于与人沟通，具备团队合作精神4.能够长时间实习（期待半年以上）5.表现优异者可转为全职工作。公司地点：南京市三山街地铁站附近简历请发至：hr@huiheng-it.com.cn
2015-3-7	上汽通用五菱2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274548&extra=page%3D32	上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●  公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求：车辆工程    汽车工程    机械类    电气自动化类    交通运输    物流管理    计算机类    工业设计    财务/会计    国际贸易    英语/印尼语  新闻类  法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康；3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps211.tmp.png联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！
2015-3-5	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申火热进行时!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274482&extra=page%3D33	如果你是想踏踏实实做实事的“码农”，或是梦想自己闯出一片天的“程序猿”，快别45度角仰望天空了！新华保险不要错过！这里老板没跑，资本没亏，稳稳地坐稳上市公司行业前三甲！不是最后两天，也不是清仓大扩招，这里鼓励员工长远发展，薪酬福利极具竞争力！加入新华，让你颜值爆表！还等什么？新华保险校招ING!新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！l  宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-3-8	强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274556&extra=page%3D32	强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始!你是否已整装待发，一心决战春季？3月12日，强生医疗南京宣讲会，是你不容错过的新战场。仅此一场现场宣讲——别说你不想领略世界500强的风采吗？别说你不想近距离认识强生吗？现场收简历——别说你还没准备好？别说你不会错过心塞？2015届的小鲜肉们，都心痒难耐了，那就快来和强生医疗约吧！中国药科大学（江宁校区）图书馆二楼报告厅具体地点：南京市江宁区龙眠大道639号强生，因爱而生，18:30我们与你不见不散！你的职位是：销售管理培训生申请时间：2015年3月9日至2015年3月27日你的职责是：销售管理：.负责公司产品的销售和专业性支持工作.负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持.负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表.负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象专业教育和区域销售计划执行：.根据区域实际情况，制定并执行销售计划.发展及实现产品的有效的医院覆盖.负责相关医院的专业教育活动的开展.协助跨区域的专业教育培训活动工作地点：全国[公司介绍强生（中国）医疗器材有限公司成立于1994年，是强生公司在中国的独资企业，也是国内首家同时获得ISO13485质量体系和YY/TO288医疗器械应用专用标准两项权威认证的医疗器材公司。主要生产和销售强生公司先进的医疗器材产品，在冠心病的介入治疗、周围血管及神经介入治疗、骨科、外科手术、妇女健康、临床诊断、糖尿病的诊断和专业灭菌等方面都具有世界领先水平。公司共有员工3000余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、杭州、重庆、成都、沈阳等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务；同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/更多招聘信息请查询：jnj.dajie.com；“强生招聘”官方微信；新浪微博@强生校园招聘强生校园官方微博微信.jpg(31.84KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-3-813:24上传
2015-3-8	嘉迷招聘兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274553&extra=page%3D32	QQ图片20150308105536.jpg(66.03KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-3-810:57上传mmexport1425721964825.jpg(10.62KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-3-810:57上传mmexport1425721937045.jpg(67.67KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-3-810:57上传mmexport1425721939350.jpg(59.48KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-3-810:57上传mmexport1425721941497.jpg(61.5KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-3-810:57上传请加微信号:syh9857304101、我想做微商代理,免费代理当老板!2、微商怎么做3步即可解决微商营销微商城难题,全程免费!3、我投资，你赚钱!一件代发4、想要赚大钱，加入我微商!5、微商代理，赚钱给你!
2015-3-8	长期兼职招聘，轻松、自由、稿酬高	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274558&extra=page%3D32	现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。    月收入1000-1500    本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联
2015-3-5	阿里巴巴(淘宝,天猫,支付宝,阿里云,1688)运维效率2016实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274480&extra=page%3D33	本帖最后由111101196MR于2015-3-614:25编辑因为我们，世界最大的电子商务平台不惧风雨，一次次创造新的高度；因为我们，中国最大的云计算平台茁壮成长、稳如泰山，为众多中小用户提供优质高效的计算服务；因为我们，中国最具价值的数据平台风驰电掣；因为我们，是“技术驱动的商业基础设施服务商”。期待你的加入，让我们用技术共创奇迹！【全球最佳实践】阿里全球首创“数据中心异地双活”http://www.csdn.net/article/2014-11-24/2822780【职位要求】1）对计算机/互联网技术感兴趣，为了解决技术问题废寝忘食。不畏惧权威，有创造力和超强的小宇宙。2）对数据结构、Web开发、网络编程、数据库技术、算法、Java或C等编程语言，其中一种或多种有深入理解。用技术改变现在，颠覆规则。3）了解RedHatLinux、TomCat的配置与管理，掌握Apache、MySQL、PHP的配置与管理。如果你没接触过，没关系！我们更希望你来颠覆我们。4）熟悉Java或C/C++等至少一种高级语言。5)计算机专业背景，对诊断、定位问题有浓厚兴趣。有担任项目组织、校务组织者优先。（技术支持工程师岗位）6）有以下项目经验可以加分：a.计算机基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；b.熟悉web编程，熟练使用数据库编程，熟悉Linux下的常用命令；c.国家级以上ACM大赛获奖。【我们的技术挑战】超大规模、超大流量、超高并发业务场景下，如何保持应用系统、大数据计算及相关基础设施的高可用、低延时、高性能、低成本，是我们面临的最大技术挑战。【团队职责】负责阿里巴巴集团所有交易、支付、搜索、广告、云计算、大数据等应用系统及相关基础设施的底层技术工作，涉及技术领域广泛，不乏高精尖的技术理论，更有接地气的最佳实践。【其他说明】1、面向群体：2016年毕业硕士/本科应届生2、工作地点：阿里巴巴西溪园区（杭州市文一西路969号）联系人：缪锐（南理工11届硕士，14年毕业）联系电话：18668071972联系邮箱：miaorui200329@126.com如果你想来阿里实习，赶紧联系我吧。给我电话，简历发我邮箱！阿里是一个实践技术，追逐梦想的舞台，同时作为中国最大的互联网上市公司，薪酬福利定不会亏待你的哦……
2015-3-5	免费转让家教····	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274479&extra=page%3D33	主要工作盯小班，时间为周一到周五下午两点半到六点半  费用每次60.  坐那就好，有问题帮着回答一下就行，小学初中。两个人轮替着去（差一个人），每周去2-3次。有意者Q2896765366  骑自行车20分钟。已找到谢谢
2015-3-8	兼职： 利润空间大 泳裤泳镜厂家各校区招学生代理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274562&extra=page%3D32	实力泳裤泳镜厂家南京区域招学生代理：1.公司目前年营收5KW，团队40人，天猫店铺6家，游泳产品销量全网领先（淘宝平台）2.产品有泳镜、泳裤、泳衣、泳帽及其他游泳产品，利润空间很大；3.希望你们利用课余时间积累经验的同时也攒点零花钱；有意者联系龚18020268210  QQ：1249151683  
2015-3-10	2015年伟创力春季校园招聘正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274702&extra=page%3D31	本帖最后由xuanjob于2015-3-1716:14编辑                    2015年伟创力春季校园招聘正式启动！一、    公司简介伟创力公司（Flextronics）是一家全球领先的电子制造（EMS）供应商,世界500强美资企业,专注于为汽车,计算机,消费电子、工业制造、基础设施、医疗、清洁技术及移动产品行业的原始设备生产商（OEM）提供完成的设计、工程与制造服务。伟创力通过其遍布四大洲30个国家的厂房设施网络，为客户提供电子产品的设计、制造、运输及售后服务二、    职业发展在伟创力，我们致力于为员工提供多样化且清晰的职业发展路径。所以我们创建了伟创力人才发展计划，为员工提供关键技能的提升，并赋予员工无限可能的发展。三、  申请职位  　　我们诚邀修读以下相关专业优秀大学毕业生加入我们：　　-机械/自动化类　　-电子/电器类　　-计算机类　　-通信类　　-材料类　　-物流/供应链管理类　　-语言类(日语/英语)　　-财会类　　-工商管理类　　-其他相关专业　　若您才华横溢并立志加入一个充满活力的专业团队，欢迎您加入伟创力，在这里你将创造非凡!申请说明：每位同学可最多申请两个岗位并请注明优先应聘职位。公司                工作地点          职位空缺                                          需求人数    宣讲线路      司,工作地位空伟创力电子技术（苏州）有限公司  苏州            工程类培训生（包括设备工程师，工艺工程师，测试工程师等）18        华中线                                              非工程类培训生（包括采购，计划，质量，会计，项目助理等）  伟创力电子制造(天津)有限公司      天津            自动化工程师                                            6        华北线                                              设备工程师                                              6                                            采购专员                                                5                                              生产计划专员伟创力科技（珠海）有限公司      珠海            工程部培训生（机械事业部）                              27        华南、华北、华中线                                              物流分析                                                1                                            物料管理专员/生产计划专员,                              1                                            项目助理                                                3                                            工艺工程师                                              2                                            质量工程师                                              2                                            自动化工程师                                            3                                            设备工程师                                            2                                            会计                                                  3                                            消防安全工程师                                          2                                            生产主管                                                2伟创力信息技术（深圳）有限公司  深圳南山        会计                                                  8        华南线伟创力实业(深圳)有限公司        深圳宝安        项目助理                                              2        华南线软件开发工程师                                        1伟创力深圳电源研发中心          深圳南山        电子设计工程师                                          5　                                          结构设计工程师                                          5　四、  校园宣讲之旅宣讲学校,宣讲日期,宣讲时间,宣讲地点,笔试时间,复试时间宣讲学校          宣讲日期        宣讲时间        宣讲地点            笔试时间        复试时间华北线天津大学          3月24日          14:30-17:00          24楼201          3月24日          3月25日西安电子科技大学    3月18日          14:30-17:00        南校区D205              3月18日          3月19日华中线江苏科技大学      3月18日          14:30-17:00        教3-105            3月18日          3月19日苏州大学          3月23日          14:30-17:00      东校区东教楼115        3月23日          3月25日南京工业大学      4月1日          14:30-17:00        浦江B楼201            4月1日            4月2日湖南科技大学      4月1日          14:30-17:00        南校区第一教学楼104    4月1日          4月2日华南线广东工业大学（大学城）3月24日        14:30-17:00        图书馆负一层多功能厅    3月24日          3月24日北京理工大学珠海学院  3月26日        14:30-17:00        艺悦楼二楼B区        3月26日          3月27日五、    招聘流程            六、    应聘须知1、简历要求：1）同学们在填写简历信息时，确保信息完整、真实和有效；2）每位同学投递一份纸质简历即可；简历必须有中英文两个版本；3）在应聘的各个阶段，我们将以电话、短信等方式进行通知，请同学们详尽准确填写个人相关信息，以便及时联络。2、各阶段需准备和携带的物品资料如下：1）宣讲（笔试同时进行）：身份证及学生证原件；中英文简历各一份；签字笔、成绩单2）初试（小组面试）：身份证、学生证、英语等级证和奖励证书等复印件各1份、近期（3个月内）证件照1张、签字笔；3）复试：身份证，学生证原件，就业推荐表；三方协议，签字笔3.更多信息请关注：咨询电话:0755-86155952邮箱:graduates@flextronics.com复制过来的时候注意一下格式哦  顶一下一、    公司简介伟创力公司（Flextronics）是一家全球领先的电子制造（EMS）供应商,世界500强美资企业,专注于为汽车,计算机,消费电子、工业制造、基础设施、医疗、清洁技术及移动产品行业的原始设备生产商（OEM）提供完成的设计、工程与制造服务。伟创力通过其遍布四大洲30个国家的厂房设施网络，为客户提供电子产品的设计、制造、运输及售后服务二、    职业发展在伟创力，我们致力于为员工提供多样化且清晰的职业发展路径。所以我们创建了伟创力人才发展计划，为员工提供关键技能的提升，并赋予员工无限可能的发展。公司                工作地点          职位空缺                                          需求人数    宣讲线路      司,工作地位空伟创力电子技术（苏州）有限公司  苏州            工程类培训生（包括设备工程师，工艺工程师，测试工程师等）18        华中线                                              非工程类培训生（包括采购，计划，质量，会计，项目助理等）  2、各阶段需准备和携带的物品资料如下：1）宣讲（笔试同时进行）：身份证及学生证原件；中英文简历各一份；签字笔、成绩单2）初试（小组面试）：身份证、学生证、英语等级证和奖励证书等复印件各1份、近期（3个月内）证件照1张、签字笔；3）复试：身份证，学生证原件，就业推荐表；三方协议，签字笔3.更多信息请关注：咨询电话:0755-86155952邮箱:graduates@flextronics.com
2015-3-10	联动优势科技2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274704&extra=page%3D31	联动优势科技有限公司由中国移动与中国银联于2003年8月联合发起成立，致力于为企业和消费者提供创新、绿色、安全、高效的金融及电子商务产品和服务，是目前国内领先的跨综合支付服务、智能金融信息服务、移动化的本地多应用服务三大领域的移动金融及移动电子商务产业链服务提供商。公司秉持诚信、专业、激情、创新、共赢的企业精神，将客户需求贯穿产品设计、技术开发、运营服务全过程，目前公司旗下拥有U付、U信、U慧三大业务平台以及银信宝、回款通、联盈为代表的一系列高品质的产品和服务旨在为企业用户及个人消费者提供全方位的支付、金融信息与生活应用服务。【在招职位】会计助理城市：北京|职位类别：全职JAVA软件工程师城市：北京|职位类别：全职拓展经理（线下收单）城市：济南|职位类别：全职数据分析工程师（管理培训生）城市：北京|职位类别：全职UI设计师城市：北京|职位类别：全职职位要求及网申地址：http:/.cn/RwBtBJi
2015-3-8	夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274559&extra=page%3D32	相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅（地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Comeon，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！
2015-3-10	天猫web、ios、android,前端实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274718&extra=page%3D31	天猫web、ios、android前端实习生招聘面向2016年毕业的同学，今年的阿里实习生招聘已经开始，这是阿里的视频介绍：不想毕业？去阿里巴巴这所学校！，下面是我们对应前端岗位的招聘介绍，期待我们同学的大家加入！职位方向：IOS,Nodejs,Android,Web(HTML+CSS+JavaScript)岗位描述：在这里，你将参与交互设计师一起，美化产品线Web/Native功能的设计；与视觉设计师一起，参与完成产品线Web/Native功能的开发与实现；有机会参与各产品线用户体验、性能、架构等方面的改进与优化；你还将加入到我们业内最前沿Web/Native技术的研究与开发中。岗位要求：我们希望你，web同学：可以熟练使用各种Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/Javascript/JSON等，并有相关的项目开发经验或成果；Native同学：至少开发过一个简单的appdemo。我们希望你，有基于Ajax应用的开发经验；对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解；对算法、数据结构以及后台开发(PHP/Java等)有一定了解；我们希望你，关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢挑战；并且，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。还等什么呢？快来加入我们的阿里巴巴，期待你的大展身手！工作地点：杭州联系邮箱：yaqiu.zyq@alibaba-inc.com
2015-3-5	上汽通用五菱2015年春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274496&extra=page%3D33	上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●  公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求：车辆工程    汽车工程    机械类    电气自动化类    交通运输    物流管理    计算机类    工业设计    财务/会计    国际贸易    英语/印尼语  新闻类  法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康；3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、
2015-3-9	AO.smith招聘研发实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274569&extra=page%3D32	岗位名称：研发实习生岗位要求：1、机械、热能、制冷、热泵等相关专业。          2、简单操作SolidWorks软件。          3、实践能力强，有责任心，          4、每周至少4天。          5、研究生学历。岗位描述：参与工程项目。简历投递：fanyutong@hotwater.com.cn或联系025-85806699，
2015-3-10	夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274722&extra=page%3D31	相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅（地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Comeon，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！
2015-3-9	【南京北醒光学有限公司】 招聘办公室助理实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274565&extra=page%3D32	南京北醒光学有限公司招聘实习生【公司介绍】    南京北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。    初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】【办公室助理（实习）】1、要求女生，专业不限，财务、会计、法律相关专业优先；2、熟练office软件操作；3、有销售工作经验优先；4、有机器视觉相关工作经验优先；岗位工作时间:每日8小时【加分技能】文秘经验销售经验机械设计光学知识待遇面谈。  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片以下是园区的班车时间表另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。团队成员愿意为优秀实习生提供其他力所能及的额外帮助。如果实习表现良好，可以提供毕业后的工作岗位。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱2945634907@qq.com联系人：贺先生联系电话：18013816131南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编211100www.benewake.com
2015-3-9	A.O.史密斯实习生招聘啦！岗位丰富，欢迎投递！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274602&extra=page%3D32	A.O.史密斯实习生招聘—你的期待,我们满足想增加工作经验么？想锻炼自己的职场能力么?想学习更多的职场技能么？想感受大公司的工作氛围么？想结识更多的小伙伴么?那还犹豫什么，快来参加A.O.史密斯的实习生招聘吧！一次满足你所有的期待！一、A.O.史密斯实习生招聘最新岗位    学历      职位名称      职位要求      空缺      硕士      研发实习生      1.能提供每周4天以上，持续6个月的稳定实习周期；  2.熟练掌握AUTOCAD,Solidworks等制图软件；  3.机械工程专业同学优先；  4.积极主动，充满工作热情。      5人      人力资源实习生      1.能提供每周4天以上，持续3个月以上的稳定实习周期；  2.对人力资源工作有一定的了解及兴趣，有相关工作经验者优先；  3.热情开朗，性格外向，工作有较强的主动性。      1人      本科      网页设计实习生      1.能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期；  2.熟练使用photoshop等制图软件，掌握一定的电脑技巧；  3.对网页设计有一定的了解及兴趣，有相关设计经验者优先。      4人      平面设计实习生      1.本科及以上在校生;  2.能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期；  3.熟练使用PS,AI等软件，有良好的审美能力。      2人      结构设计实习生      1.本科及以上在校生；  2.能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期；  3.机械相关专业同学优先      2人      市场平面实习生      1.本科及以上在校生；  2.能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期；  3.熟练使用PS,AI等软件。        1人      总部市场部实习生      1.本科及以上在校生；  2.能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期；  3.有市场推广相关经验，对市场推广及新媒体工作感兴趣；  4.灵活主动，有较强的与人沟通能力。      1人      专卖店对接实习生      1.本科及以上在校生；  2.能提供至少每周4天，持续三个月以上的稳定实习周期；  3.有较强的责任心以及耐心。      2人      在线客服实习生      1.本科在校生，能提供至少每周4天，持续六个月以上的稳定实习周期  2.有相关售经验者、客服工作经验者优先；  3.具备一定的销售、沟通技巧；具备良好的团队合作意识；  4.打字速度快（50个/分）；熟悉网上购物流程及熟练使用阿里旺旺等聊天工具，对电子商务有兴趣；  5.能适应节假日上班要求。      5人      净水回访实习生      1.本科及以上在校生，能提供至少每周4天，持续六个月以上的稳定实习周期；  2.经济学统计专业优先  3.有良好的沟通协调能力,工作认真负责；  4.能熟练使用Office办公软件。      1人  二、应聘流程:简历投递--电话面试--HR/部门初面--offer--入职三、应聘渠道：邮箱投递：邮箱主题注明“投递职位+姓名+学校+专业+可实习时间”发送至aoshr@hotwater.com.cn邮箱。其他渠道：51job、智联招聘、大街网、BBS、同学推荐加入A.O.史密斯实习生项目，你有机会获得：●同事友帮、直接带教；●免费的上下班班车；●丰盛的午餐、水果/酸奶；●一份充实有意义的实习经历；●直接进入校园招聘面试的机会！我们需要这样的你：●你是一个靠谱的人，这种靠谱不是自己说的靠谱而是别人也认为你靠谱；●你是一个“折腾”的人，永远不甘于现状，像改革家一样创新，喜欢挑战；●你有强烈的成就动机，对每个事情都严谨认真，希望做的更好；●朋友们说，你是一个好伙伴、好leader，从你身上感受到满满正能量；●老师亲友说，你是个懂事的娃儿，讲原则有分寸，新时代好青年；●你自己说，未来，我来！来史密斯！我的职场我做主！关于A.O.史密斯  美国A.O.史密斯公司是拥有141年灿烂历史的跨国公司，总部设在美国威斯康星州，是将创新技术和节能解决方案应用于产品，并行销世界各地的全球领先企业。依靠领先的技术、优质的产品和完善的服务，已成为北美最大的家用和商用热水设备及锅炉制造商。A.O.史密斯是美国纽约证券交易所上市公司(代码AOS)。1936年进入热水器生产领域。2013年公司全球营业额21.5亿美元，全球雇员近1.14万人，目前在全球8个国家拥有21家工厂。A.O.史密斯热水器及供热系统凭借优异的品质、完善的服务，赢得了众多消费者的青睐并被广泛地使用于全球的肯德基和麦当劳连锁店中，并被美国政府指定用于其所有驻外使领馆。  艾欧史密斯（中国）热水器有限公司，是美国A.O.史密斯公司在1998年投资成立的位于南京经济技术开发区的独资公司，包括新启用的全球超级产研基地，总投资额1.8亿美元。A.O.史密斯已经在中国建立了完善的研发、生产、销售及服务一体化的现代化管理体系，产品跨家用、商用两大领域：家用产品包括电热水器、燃气热水器、净水机、空气源热泵热水器、采暖炉、家庭中央热水、家庭中央净水、软水机、太阳能热水器九大品类，商用产品包括热水炉、采暖锅炉、净水机三大品类。2014年获得由教育部组织的“2014年大学生就业最佳企业百强”、前程无忧评选的“2014中国最佳人力资源典范企业”“最佳员工发展计划典范企业”，智联招聘评选的“2014年度最佳雇主百强”、“最受大学生关注雇主”，多项奖项的连续获得，充分证明了A.O.史密斯拥有强大的品牌力量与良好的雇主口碑。
2015-3-9	DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274608&extra=page%3D32	本帖最后由yzf51于2015-3-1608:22编辑DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！觉得网申太慢？面试更慢？担心好工作离家太远？爸妈不放心？考研？公务员？错过秋季校招内心好遗憾？2015强生医疗网申通道开启分分钟拯救你！急速申请，急速面试！覆盖34所城市的百余个工作机会！这样优质的春季校招企业你忍心错过嘛？！强生医疗等你来哟~强生（中国）医疗器材有限公司为2015届的学子特别开通了春季校园招聘。如果你对销售管理培训生岗位感兴趣，请仔细查看下方信息。[线上宣讲3月17日晚18:30，用你最舒服的姿势，了解强生医疗，走进强生医疗。强生医疗2015春季校园招聘在线宣讲会刷新你的三观！不出寝室也能掌握500强企业最新招聘资讯；躺在床上抱着电脑也可以和强生HR在线问答。没错，辐射全球的强生医疗在线宣讲会就在http://jnj.dajie.com[线下宣讲]日期：2015年3月23日（星期一）时间：15:00-17:00学校：广西大学地点：君武馆二楼招聘宣讲大厅[申请方式网申（网址：Jnj.dajie.com）申请时间：2015-3月9日至2015年3月27日操作步骤：第一，登录强生校园招聘首页，Jnj.dajie.com，眼球快速锁定标签栏上的“快速投递”通道。第二，点击后，你将进入“校招职位”页面。请优先在“所属部门”选项中选择“强生（中国）医疗器材有限公司”。然后，在“所属职位”中，选择“销售”，最后选择你所心仪的工作地点。注意事项：我们将每48小时筛选一批简历，合格简历随之进入面试环节。名额有限，先到先得，越早申请，就越有机会成为强生锁定的优秀候选人.[招聘职位职位名称：销售管理培训生工作职责：-销售管理：.负责公司产品的销售和专业性支持工作.负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持.负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表.负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象-专业教育和区域销售计划执行：.根据区域实际情况，制定并执行销售计划.发展及实现产品的有效的医院覆盖.负责相关医院的专业教育活动的开展.协助跨区域的专业教育培训活动职位要求：-专业不限，立志于从事销售工作，立志于为中国医疗事业和全人类健康事业做出贡献-良好的沟通、团队合作能力和吃苦耐劳精神-良好的领导力和解决问题的能力-诚信，勤奋，有激情，能够承担工作压力-有远大的理想和抱负，追求人生和工作的挑战，愿意接受全国范围内工作地点的调配工作地点：北京、上海、广州、杭州、福州、武汉、济南、南京、成都、长沙、合肥、无锡、昆明、南昌、宁波、沈阳、苏州、太原、天津、温州、乌鲁木齐、哈尔滨、西安、厦门、扬州、郑州、重庆、汕头、青岛、深圳、石家庄、南宁、长春、大连[公司介绍强生（中国）医疗器材有限公司成立于1994年，是强生公司在中国的独资企业，也是国内首家同时获得ISO13485质量体系和YY/TO288医疗器械应用专用标准两项权威认证的医疗器材公司。主要生产和销售强生公司先进的医疗器材产品，在冠心病的介入治疗、周围血管及神经介入治疗、骨科、外科手术、妇女健康、临床诊断、糖尿病的诊断和专业灭菌等方面都具有世界领先水平。公司共有员工3500余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、天津、杭州、重庆、成都、沈阳、西安等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务；同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/更多招聘信息请查询：Jnj.dajie.com；新浪微博@强生校园招聘；微信公众号：强生招聘此外，我们还为您准备了一份惊喜，您可以参与“强生春招季，你的旅行季”活动，赢取3000元毕业旅行机票，希望强生能让你的毕业季梦想都成真。强生，因爱而生，我们期待与大家的邂逅！DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！[申请方式网申（网址：Jnj.dajie.com）申请时间：2015-3月9日至2015年3月27日DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！
2015-3-11	芯动（苏州）2015春季招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274729&extra=page%3D31	芯动科技有限公司地处武汉东湖高新区和苏州工业园两地，是在全球范围内拥有核心竞争优势和巨大市场空间的先进IC设计企业。芯动工作领域涉及下一代各种热门领域：高速混合电路设计，电子货币和高清多媒体音视频编解码前端核心设计。公司已成功开发数款全球顶级28纳米高速数模混合电路IC和IP产品，客户包括全球一流设计和设备公司，前途一片光明。你想不断超越自我吗？你想获得受益终身的工作经验吗？你想在职场上勇攀高峰吗？芯动，值得你心动！即使你只是应届毕业生，来芯动，你就能拥有这些：1、自由温暖的工作环境；2、劳有所得，competence=脱颖而出，contribution=丰硕收获；3、尖端项目经验和良好的晋升空间；    4、内地生活，一线城市待遇，每周体育活动，每年带薪境内外旅游；5、2015年绩效优秀者（研发类研究生背景）年收入确保在14万以上，外加数月期权，绩效优秀者薪酬逐年提高；职位武汉、苏州两地任选。申请时请特别注明个人闪光点，每个岗位都欢迎能力突出的实习生。我们是把优秀当成习惯的芯动人，诚邀积极主动、踏实细心、有责任心、一直奋斗在路上的你加入我们的团队，芯动将因你而不同！招聘职位(1)  IC版图设计工程师：岗位职责1、直接参与130到20纳米下一代高速数模混合电路、高清多媒体等先进芯片的开发与流片。根据公司的项目需求负责全定制进行模块级和TOP级版图布局和设计，在理解工艺的基础上，包括进行很好的布局规划，以提高芯片的利用率；2、有一定工艺和EDA知识，理解各种器件和布局布线的物理原理，能够分析并解决寄生、匹配、功耗、电压降以及串扰等问题；3、经培养后能独立完成整颗数模混合芯片的版图floorplan，Layout设计、进行LVS/DRC/Antenna/ERC/LPE等各项物理验、参数提取，最终实现芯片tapeout。任职资格1、  电子/微电子/通信及相关专业，大专及以上学历；有1~2年以上layout工作经验者优先考虑，愿意培养优秀的应届毕业生；2、  能静心做版图设计，扎实的模拟数字电子电路和半导体工艺基础知识，能熟练使用EDA工具，熟悉fullcustom全定制模拟芯片的后端版图layout设计和物理验证，理解POWER和GND以及布线所引起的电阻，电容对CMOS电路的影响，有相关经验者优先考虑；3、  深刻理解CMOS工艺，高速I/O，模拟电子和layout设计规则及ESD保护电路版图设计更佳。(2)  芯片产品线市场，运营管理和销售经理：岗位职责1、  参与130到20纳米下一代高速数模混合电路、高清多媒体等先进芯片的宣传、销售与推广。根据公司运营情况为公司产品线宣传、推广、销售IC和IP产品，管理部分产品线事务；写计划书，制作高质量PPT和产品宣传手册；2、  维护客户和商务渠道，开拓客户和市场；获取客户需求，及时雨研发人员沟通，协助研发；3、  经常拜访客户，及时了解公司新产品，对其推广并给予服务支持；分析成本并，最大程度提高方案性价比，与应用工程师和客户方保持良好沟通，提高方案竞争力；4、  用市场信息拉动研发和支持，按时完成上级交办的其它事项。任职资格（注：此岗位优秀负责者具备良好管理上升空间）1、  MBA或者工程等相关专业背景，有一定技术基础，英语6级以上水平，本科及以上学历；中英文口头和书面表达能力突出，熟悉office办公软件；2、  能适应出差联系客户，把握客户心理并能善始善终，有一定客服或销售经验，理解电子技术基础，能看懂并能撰写datasheet者优先考虑；3、  有leadership组织能力，务实、有大局观，不怕吃亏，有亲和力，百折不挠。(3)  办公室文秘岗位职责1、  根据公司运营情况负责文秘及相关工作，发挥良好的团队意识和保证任务执行；2、  书写公文和科技类文档，制作PPT,负责企业文化期刊、网站新闻、广告宣传、展会平面设计、科技申报工作；3、  对接政府、客户和媒体，处理政府科技项目申报和公共事务；4、  配合完成上级交办的其它事项，维护和发扬企业文化。任职资格（注：此岗位优秀负责者具备良好管理上升空间）1、  工程/文科/行政管理及MBA相关专业，本科及以上学历；2、  熟练使用计算机办公应用软件，欢迎文档撰写能力突出的实习生；3、  有良好的沟通协调和中英文写作能力，有文章发表或科技项目申报经验者为佳，善于策划和组织公司活动；4、  工作积极主动，思维敏捷，办事高效，注重细节，热情大方，善于学习，有团队精神。如果你在以上任一方面有一定的实力和热情，那就希望你能成为芯动的一员！欢迎发送简历到电子邮箱wangel@innosilicon.com.cn，（简历的邮件命名为：姓名+学校+专业+学历+应聘岗位+应届/非应届），我们会认真审阅并和你联系。Remember:nothingisbeyondyourreachifyoubelieve！芯动科技有限公司热忱欢迎你！芯动，值得你心动！
2015-3-9	美国多核北京和长春公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274606&extra=page%3D32	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。安卓开发工程师1、熟悉Android  NDK/LinuxC/C++开发2、熟悉ARM汇编开发3、熟悉NEON优化4、熟悉Linux多线程开发C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2015-3-9	瑞声科技2015校园春季招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274592&extra=page%3D32	本帖最后由喜欢你微笑于2015-3-910:55编辑一、公司简介  AACTechnologiesHoldingsInc（瑞声科技）成立于1993年，是全球最大的声学元器件制造商之一，也是全球领先的通讯及消费类电子产品的微型元器件及整体方案提供商。企业产品涉及范围已在微型声学、光学、无线射频基础上，扩展到了生命科学、新材料及新能源等领域。瑞声科技服务于30多家世界知名品牌，产品应用范围涵盖移动通信、数码产品、新能源、医疗器械等。公司长期致力于科技创新和社会责任提升，公司研发的技术和产品已申请国内外各类知识产权1841项。瑞声科技在全球移动终端的声学配件市场占有率超过35%，成为行业内的冠军企业。瑞声科技于2005年8月在香港证券交易所上市（股票代码HK.02018），2013年的销售额超过80亿人民币，现有员工35000多人。总部设在中国深圳，在国内外拥有超过30家子公司，22个销售和售后点分布在亚太、欧洲和美洲，5个生产基地分布在深圳、江苏、越南，11个研发中心分布在深圳、常州、苏州、南京、武汉、北京、台湾、韩国、日本、新加坡和丹麦。公司与南京大学和华中科技大学开展产学研合作，公司内部建立了博士后工作站，致力于人才的持续发展和培养。二、岗位需求三、我们的薪资待遇1、本科生首年年薪6-10万，硕士生首年年薪10-16万，博士生首年年薪18-22万；2、双通道晋升制度、带薪年假、缴纳五险一金、免费班车、办理落户和档案托管；3、丰富多彩的集体活动，年度表现优秀的员工或团队可以获得海外旅游的机会。四、应聘流程1、宣讲会现场投递简历为主；2、面试地点和时间：待定（短信告知）；3、签约座谈会，签订就业协议。欢迎同学们参加宣讲会和双选会，现场会有精美礼品赠送。五、联系方式地  址：江苏省常州市武进高新区瑞声科技园联系电话：0519-83052018-83821/83826邮  箱：[url=mailto:wuyouyou@aactechnologies.com；jianglp@aactechnologies.com]wuyouyou@aactechnologies.com；jianglp@aactechnologies.com[/url]官  网：www.aactechnologies.com
2015-3-11	江苏由甲申田新能源科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274732&extra=page%3D31	http://search.51job.com/hot/17003254,50489485.html51job上的链接现招南京、北京和深圳（常驻）等地的销售4名。公司主营电动汽车零部件，包括传感器，继电器，高压开关等~~~~市场前景很好，各位同学有工作需求的关注一下。
2015-3-11	深信服科技 2015 春季招聘 售前产品经理专场！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274742&extra=page%3D31	http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MzQzNTc1MA==&mid=203330298&idx=1&sn=0a194efbd17b00cdcbe7d22abbf651b4#rd
2015-3-11	【非中介】帮一辅导班找一小升初的奥数老师，一对一	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274744&extra=page%3D31	要求又经验，有意者联系，本人南理工学生。qq：154336745
2015-3-11	摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274734&extra=page%3D31	本帖最后由すた绵绵たゐ于2015-3-1312:01编辑摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申摩根士丹利信息技术部门在上海的暑期实习项目旨在为同学们提供一个完全真实的工作环境，实习生将参与顶级投行项目的技术开发、和全球的技术精英交流与切磋，充分提升以及展示自我。实习生还将参加各种活动从而能更快完成从校园到职场的转变。外地来上海的实习生，将获得舒适的差旅安排。实习中表现突出的同学，将会在实习结束后获得2016年应届生全职offer或者继续实习的机会。2016年及以后毕业的本科生及研究生、博士生现在就可以开始申请，申请的截止日期是2015年4月12日。摩根士丹利将在3月中下旬开始依次安排笔试以及面试。开始申请，请点击快速申请链接：https://ms.taleo.net/careersection/3/moresearch.ftl?lang=en&searchExpanded=true&jobfield2=37740430559#    再直接搜索该职位JobNumber:3033550进行申请。或者了解更多，请点击http://www.morganstanley.com/people/internship-programs/申请提示：点击SummerAnalystPrograms下的LearnMore，将新弹出的网页下拉到底部，点击Technology下的LearnMore，在新弹出的页面最下端点击Apply，找到职位：2015TechnologySummerAnalystProgram(Shanghai)进行申请。也可搜索该职位JobNumber:3033550。和往年一样，摩根士丹利依旧会从今年3月中旬开始拜访中国的各大高校，举办包括宣讲会、信息技术讲座等一系列活动。具体行程请关注网页更新，届时欢迎大家参加。校园行程由于我们会持续更新该页面，请同学们保持关注。如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com，也可咨询本校或者院系的职业发展办公室/就业指导办公室。南京大学MorganStanleyTechnologyNanjingUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Monday,March23,2015南京大学仙林校区计算机大楼221会议室东南大学MorganStanleyTechnologySoutheastUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Tuesday,March24,2015东南大学九龙湖校区大学生活动中心324报告厅北京大学MorganStanleyTechnologyPekingUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Monday,March23,2015北京大学图书馆南配殿清华大学MorganStanleyTechnologyTsinghuaUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Tuesday,March24,2015清华大学2教403教室北京邮电大学MorganStanleyTechnologyBeijingUniversityofPostsandTelecommunicationsPresentationTime:6:30–8:30p.m.Wednesday,March25,2015主校区教四402教室中国科技大学MorganStanleyTechnologyUniversityofScienceandTechnologyofChinaPresentationTime:6:30–8:30p.m.Wednesday,March25,2015中国科技大学西区学西区电三楼632学术报告厅西安交通大学MorganStanleyTechnologyXi'anJiaoTongUniversityPresentationTime:3:00–5:00p.m.Friday,March27,2015西安交通大学就业指导中心204报告厅上海交通大学MorganStanleyTechnologyShanghaiJiaoTongUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Monday,March30,2015上海交通大学闵行校区软件学院演讲厅华东师范大学MorganStanleyTechnologyEastChinaNormalUniversityPresentationTime:1:30–3:30p.m.Tuesday,March31,2015华东师范大学中山北路校区数学馆201教室同济大学MorganStanleyTechnologyTongjiUniversityPresentationTime:6:00–8:00p.m.Tuesday,March31,2015同济大学嘉定校区济人楼312报告厅复旦大学MorganStanleyTechnologyFudanUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Wednesday,April1,2015复旦大学张江校区第二教学楼2301教室华中科技大学MorganStanleyTechnologyHuazhongUniversityofScienceandTechnologyPresentationTime:6:30–8:30p.m.Wednesday,April1,2015华中科技大学大学生活动中心B座513多功能演播厅武汉大学MorganStanleyTechnologyWuhanUniversityPresentationTime:6:30–8:30p.m.Thursday,April2,2015武汉大学学生就业服务中心第一报告厅浙江大学MorganStanleyTechnologyZhejiangUniversityPresentationTime:3:00–5:00p.m.Thursday,April2,2015浙江大学玉泉校区曹光彪东楼502室摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习宣讲会及网申
2015-3-11	阿里-中间件和平台架构团队 招实习生和高级软件开发工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274730&extra=page%3D31	首先先来看我们的位置：我们就是这群做中间件PAAS的人哦：）现在招实习生和高级软件开发工程师淘宝中间件架构组此次优先内推在校学生到我们部门来实习，提供给在校实习生（2016年毕业本科，硕士，博士均可）实习生要求：对互联网技术感兴趣，热爱者优先。对数据结构、计算机网络、网络编程、数据库技术、算法、ACM，其中一种或多种有深入理解。请将简历发送至邮箱：19890921@qq.com实习两个月以上即可参加转正面试，面试通过即可拿到正式入职阿里巴巴的offer高级软件开发工程师要求：招聘人数：不限部门：共享业务事业部-技术部工作地点：杭州市、北京市招聘类型：社会招聘职能类别：技术类-开发类工作年限：三年以上学历要求：本科岗位要求：1.熟悉javaconcurrent包，熟悉高并发，分布式通信，存储等相关技术2.3年以上相关工作经验3.熟悉Linux操作系统、熟悉开源的中间件软件4.熟悉消息中间件，RPC框架，数据层，性能优化等相关技术经验者优先5.具有高并发相关工作经验优先--------------系统介绍---------------淘宝海量交易数据如何在成百上千个分布式系统中发送和投递？淘宝成千上万个系统之间如何相互调用服务？分布式数据库引擎如何工作？。。。。。。来淘宝中间件架构组就能接触上面所有技术。淘宝中间件架构组的产品包括高分布式RPC服务框架，高可靠分布式消息中间件、分布式数据引擎和海量数据存储处理等几大领域的20多个产品，这些产品支撑阿里巴巴集团（淘宝、天猫、CBU。。。）的所有交易和非交易业务系统，安然平稳度过双十一571亿交易成交的挑战。我们也在为云计算的梦想而拼搏努力，为了更好地服务大家而奉献我们最大的能力。有兴趣的赶紧投简历到19890921@qq.com
2015-3-11	2015微软校园招聘火热启动啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274728&extra=page%3D31	2015微软校园招聘火热启动啦！今天早上小伙伴问我，你怎么不开心，我说我有一个梦想，去实现全球技术的沟通和互联无极限！想接触核心技术，想和技术达人探讨，让我的工作去改变全世界。小伙伴说，那你还等什么！2015微软预科生计划启动辣~辣~辣~辣~辣~！不管你是今年应届本科生，硕士生还是博士生~我们都喜欢哦！微软预科生计划是为了帮助2016年毕业的同学提前规划未来在微软的职业生涯。我们将提供实习生、公司参观、与技术大牛对话等丰富多彩的机会，让同学们近距离的了解微软。参与此计划的小伙伴儿，只要你表现的足够优秀，就能直接提前妥妥的拿offer!  如果你成功加入微软实习，那你不光会拥有双导师制、实际项目的参与机会、丰富的培训机会等超多福利，如果你绩效良好，还有获得全职转正的机会！神马？被实验室扣住，没有机会来实习怎么办？别着急~我们还有探星夏令营来拯救你~在夏令营中你不光会拥有近距离体验微软产品、技术和文化等福利，还可能会有直接参与Boss面的机会哟！心动了嘛？！快来加入窝萌呀~！“可是我是小鲜肉，才刚刚进入校园不久！”那也别着急，我们的预苗计划简直堪称是2017年以后毕业的小伙伴们的福音~申请参与预苗计划的小伙伴儿们不光有机会参加微软的企业开放日，还可能拥有微软全年不定期见习机会以及大牛技术讲座、预科生计划优先权等多项福利！有木有心动呐小伙伴儿，憋太爱我辣~如果有任何疑问可以在应届生BBS的微软论坛（http://bbs.yingjiesheng.com/forum-228-1.html）给HR姐姐留言，我们会尽量尽快给童鞋们答复哒。项目介绍，宣讲会行程以及网申请登录微软校园招聘官网：www.joinms.com网申截止日期：3月31日
2015-3-8	移动互联开发项目定向委培实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274554&extra=page%3D32	移动互联开发项目定向委培实习生项目背景介绍：互联网开启了移动互联的新时代，随着智能手机的普及，企业越来越重视移动客户端的开发及产品体验。移动互联已经成为当今世界发展最快，市场潜力最大，前景最诱人的IT产业。截止2014年底全球互联网移动用户已经达到30亿。许多做移动互联的公司的初创公司如小米手机，陌陌，美团，微信都获得了巨大的商业成功。实习生要求：全日制大专或本科以上学历，计算机相关专业，有志从事移动互联行业实习项目简介：IBM软件产品实训基地在设在嘉兴，随着移动互联的兴起越来越多的企业需要这方面的人才。以嘉兴为例目前一个本科应届生做IOS开发工程师薪资在5000-6000.人才的缺口是100%。大学里的课程和目前的IT行业的发展趋势并不能很好的与时俱进，所以对应届大学生来说毕业就等于失业。这也是目前大学生就业难的一个软肋。移动互联大学生实训项目是针对大学生和就业单位而开设的为期4.5个月实训课程，在参加完实训之后成绩合格的学员优先输送到合作的用人单位从事移动互联开发应用的岗位。入学即签订就业协议，保证起薪不低于4000元。没有达到要求的不收实训费。联系人：韩老师0573-83982599联系地址办公室地址：浙江省嘉兴市中山东路205号嘉华广场405室，实训基地：浙江省嘉兴市凌公塘路3339好南湖区科创中心8号楼IBM软件产品实训基地
2015-3-5	CVTE2015校园招聘＆暑期菁英营招聘网申火热开启中	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274499&extra=page%3D33	招聘行程：南京站：南京大学  3月18日  19:00  鼓楼校区-科技馆一楼报告厅东南大学  3月19日  14:00  九龙湖校区-大学生活动中心324报告厅网申截止日期：3月20日14:00招聘信息尽在：http://campus.cvte.com/plan/schedule/网申地址：http://exam.cvte.com
2015-3-6	夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274502&extra=page%3D33	相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅（地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Comeon，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！
2015-3-9	阿里巴巴天猫技术部招聘2015实习生啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274614&extra=page%3D32	欢迎广大学弟应聘，学历不限。共有三个职位：分别是服务端、客户端和前端。======================职位名称：天猫技术部–研发工程师岗位描述：      你可以加入中国最大的电子商务公司，参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为天猫的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案；      岗位要求：        或许，你来自计算机专业，机械专业，甚至可能是学生物的，      但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题；      或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；      或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；      或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；      或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；      或许，你熟悉C，C++，Java，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种；      有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛等；      也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发；      这些，都是我们想要的。来吧，加入我们！工作地点：杭州市联系邮箱：ken.chenj@taobao.com====================================================================================================职位名称：天猫技术部–客户端开发工程师岗位描述：        如果你是一个智能手机、平板电脑、可穿戴设备的重度用户，对各类设备如数家珍，对各种App运用自如，拥抱和追求各种全新的移动体验，希望有朝一日能自己亲手开发出一个拥有亿万用户，收获无数赞誉的App，那么你怎能错过摆在眼前的这个与国内顶尖水平客户端开发团队共事的机会！岗位要求：        对Android或iOS系统机制和各种高级功能有着深刻了解，对各种App的功能和设计有自己的见解和评判，紧追最新的硬件设备和最新潮的App，手机中安装有不下200款各领域的杰出应用。      对Java或Objective-C有实践经验，不光能码代码，还能画交互、调界面、除Bug~      如果你或你的团队已经经营有一款过万用户的App，那么请晒出你的App，我们为你搭建更广阔的舞台。      如果你有一颗追求开源的心，在大大小小的开源项目中留下有自己的足迹，无论fork或是pullrequest，无论接受还是待议，都不能动摇你对开源的信念。那么我们将全力支持你在开源事业上的不懈耕耘。工作地点：    杭州市联系邮箱：zeping.wfw@taobao.com====================================================================================================职位名称：天猫技术部–前端开发工程师岗位描述：      在这里，你将参与交互设计师一起，美化产品线Web功能的设计；      与视觉设计师一起，参与完成产品线Web功能的开发与实现；      有机会参与各产品线用户体验、性能、架构等方面的改进与优化；      你还将加入到我们业内最前沿Web技术的研究与开发中。岗位要求：        我们希望你，可以熟练使用各种Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/Javascript/JSON等，并有相关的项目开发经验或成果；      我们希望你，有基于Ajax应用的开发经验；深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解；对算法、数据结构以及后台开发(PHP/Java等)有一定了解；      我们希望你，关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢挑战；并且，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。      还等什么呢？快来加入我们天猫，期待你的大展身手！工作地点：杭州市联系邮箱：ken.chenj@taobao.com
2015-3-6	青岛鼎信通讯股份有限公司2015校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274513&extra=page%3D33	青岛鼎信通讯股份有限公司2015校园招聘青岛鼎信通讯股份有限公司成立于2008年4月，注册资本人民币3.9亿元。2014年5月作IPO预披露。公司是国家火矩计划重点高新技术企业、软件企业、青岛市企业技术中心、青岛市工程技术研究中心，拥有CNAS认证实验室一个。公司致力于电力线载波通信芯片、总线通信芯片的研发及智能电网、消防安防、智能家居等方面的产品应用推广，在扩频通信、信号处理、通信技术、自动控制、计算机应用及机电一体化等领域具有较强的科研、生产能力，是电力线载波通信和总线通领域拥有自主知识产权的专业技术公司。根据国家电网数据信息，青岛鼎信通信的电力线载波抄表软件产品，凭借高稳定性，在国网供应商中，市场占有率达46%以上，处于电力线载波芯片行业的龙头地位。公司总部设在青岛市市南区（青岛核心区域）青岛软件园内，生产基地在青岛市城阳区夏庄电子信息产业园内。2009年9月通过ISO9001:2008质量管理体系认证，2012年通过ISO14001:2008环境体系认证。2012年被青岛市认定为创新型企业。公司拥有多项知识产权和独立的商标注册权。公司本着“专芯发展、用芯服务、创芯未来”的经营发展理念，建立建全科学的企业管理架构及法人治理结构，管理体制以人为本，以基础理论研究为技术先导，建立了一个以技术促营销的有效的市运营体系。公司成立以来一直遵循“以人为本，追求卓越、诚信务实”的基本原则，同时努力营造良好的沟通环境，为员工提供一个平等、友爱、合作和不断进步的工作氛围。公司拥有博士后3人，博士12人，硕士100余人。我们为员工提供舒适的工作环境，完善的就职培训体系，良好的福利待遇，有竞争力的薪酬。我们期待着即将步出校园的优秀毕业生，选择鼎信，来共同实现我们的美好梦想。招聘对象：（一本线）大学应届毕业生招聘人数：博士10人；硕士100人；本科200人招聘专业：首选专业：电气工程及自动化、机电一体化、电力系统硬件类专业：通信工程、电子信息工程、信息工程、信号与信息处理、电子测量技术、消防工程、仪器科学与技术、计算机科学与技术等相关专业软件类专业：计算机软件与理论、软件工程等相关专业（共30人）自动化类专业：自动化、机械电子工程、机械电子工程及自动化等相关专业（共20人）质量管理类专业：元器件质量工程、系统安全与可靠性等相关专业（共6人）其它：财会（5人）招聘基本要求：党员、班干部、学生会干部优先学习成绩优秀，思想品德好良好的沟通能力、吃苦耐劳，有工作热情和团队合作精神愿意挑战，适应长期出差福利待遇：有竞争力的薪酬（13薪+年终奖金）职称补贴社会保险住房公积金餐费补贴入职第一年提供免费住宿公司正在建设人才公寓出差住勤补贴差旅费报销、通讯费报销健康查体、年节福利生日礼金、生育礼贺工会、党建、团队活动招聘及培训流程：简历+近照（1寸）+成绩单→筛选→面谈→签约→录用→公司产品知识培训→工厂实习→现场实践简历投递方式：hr@topscomm.com更多详情请登录鼎信通讯2015校园招聘网站：http://campus.51job.comopscomm
2015-3-9	金蝶软件2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274615&extra=page%3D32	金蝶国际软件集团有限公司是香港联交所主板上市公司（股票代码：0268）、中国软件产业领导厂商、亚太地区企业管理软件及中间件软件龙头企业、全球领先的在线管理及电子商务服务商。金蝶以引领管理模式进步、推动电子商务发展、帮助顾客成功为使命，为全球范围内超过50万家企业和政府组织成功提供了管理咨询和信息化服务。在招职位Java开发工程师城市：深圳|职位类别：全职网申地址：http:/.cn/Rw1Gv1Z岗位职责：1、负责金蝶ERP产品、互联网产品、网站的设计与开发，包括输出详细设计、代码编写、单元测试、SQL脚本、bug修复等，保证系统可靠性，性能，可维护性；2、进行用户需求、市场调研、竞品分析、功能模块分析3、评审，组织和参加设计评审，代码评审，参与需求评审、测试用例评审。4、网站业务后端相关技术实现5、客户服务与支持（客户反馈答复、客户问题支持）任职要求：1、熟悉Spring、Struts、Webwork、Hibernate等MVC框架，熟悉JAVA设计模式2、熟悉JavaScript、jQuery、CSS、XML、HTML、AJAX、WebService等技术3、熟悉MSSQLServer、Oracle、DB2中至少一种数据库，精通SQL脚本的编写。4、熟悉Java开发,熟悉J2EE架构5、熟悉面向对象分析与设计方法8、熟悉html/xhtml、css等网页制作技术，熟悉页面架构和布局。6、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验。7、熟悉页面性能的优化，能解决各种浏览器的兼容问题。8、乐观上进，有钻研精神，充满激情，热爱互联网、ERP软件，能快速融入团队合作。9、善于学习和运用新的IT技术，较强的创新能力10、有较强的团队协作意识，能承受一定工作压力
2015-3-6	南京万得资讯 自然语言处理/机器学习实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274512&extra=page%3D33	职位：自然语言处理和机器学习研发工程师  （实习）岗位职责：  1.针对金融大数据的不同应用场景，研究设计并实现各种自然语言处理算法2.负责机器学习模型的算法研究和系统构建  职位要求：  1.数据挖掘、自然语言处理相关经2.对各种机器学习算法有深入理解；  3.熟练使用Hadoop/HBase者优先  4.有工作热情，善于进行挑战性的工作，具有优秀的团队协作精神  工作地点：南京  公司介绍：上海万得信息技术股份有限公司（下称：Wind资讯）是中国大陆领先的金融数据、信息和软件服务企业，总部位于上海陆家嘴金融中心。                                      在国内市场，Wind资讯的客户包括超过90%的中国证券公司、基金管理公司、保险公司、银行和投资公司等金融企业；在国际市场，已经被中国证监会批准的合格境外机构投资者（QFII）中75%的机构是Wind资讯的客户。同时国内多数知名的金融学术研究机构和权威的监管机构也是我们的客户，大量中英文媒体、研究报告、学术论文等经常引用Wind资讯提供的数据。在金融财经数据领域，Wind资讯已建成国内最完整、最准确的以金融证券数据为核心一流的大型金融工程和财经数据仓库，数据内容涵盖股票、基金、债券、外汇、保险、期货、金融衍生品、现货交易、宏观经济、财经新闻等领域，新的信息内容在第一时间进行更新以满足机构投资者的需求。-------------我才不是分割线--------------------自我介绍：我是南理工计院研三推荐理由：其实一开始投这家公司的简历时候，我是，是拒绝的。我跟同学讲，我拒绝，因为其实我根本没听过。但是在金融界的朋友（证券公司、银行）跟我讲，这家公司是龙头，金融界都知道。去公司上班之后，机器duang～duang～的来。后来我知道传言，是真的。天天的研究工作是特技的算法，是算法的特技。。。duang～工作重点：NLP/ML/文本挖掘个人觉得公司优势：1.本人去年6月来万得实习，很快就拿到offer（在南京非常给力）。一直工作到现在2.公司在金融领域影响力极高3.有足够的集群让你验证你的算法（你不想天天写个单机的kmeans，就测试Iris数据集吧？）4.RS,Search,NLP,Hadoop,Hbase,Spark都在玩，你想玩不？5.技术有短板不要紧，有足够的资源让你成长（这点对我（实习期）帮助很大）简历请投：zddu@wind.com.cn顶师兄！~帮你转到南京实习生网上了~
2015-3-9	代课人招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274609&extra=page%3D32	本人南京理工在职研究生，急需招聘在校学生代为听课，其中两名3月26-29，一名3月24-29，点名签到。待遇面谈，请有意者加qq,171768583联系。
2015-3-9	爱奇艺2015春季应届生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274616&extra=page%3D32	爱奇艺2015春季应届生校园招聘我来，我看见，我征服还在为考研错过了校招最佳时机而苦恼吗？还在因手里没有满意的offer而担忧吗？现在，你的苦恼和担忧被爱奇艺承包了。如果你是2015年应届生，如果你还没有得到满意的好工作，不要怀疑你的眼睛，没错，我们要的就是你！！！【WhoamI?】我们，是中国网络视频行业领导品牌。自2010年4月22日正式上线以来，我们秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，我们已经构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。作为最早布局“云+端”模式的视频网站，我们在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，我们将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。【WhodoIwant?】2015年应届毕业生，计算机、软件、通信、设计等专业。研发、移动、产品、算法、运维五大类职位，爱奇艺，这次在北京&上海等你，好工作就是这样触手可及！【HotJob】Android/IOS开发工程师  产品专员  游戏产品专员  前端开发工程师  运维工程师互联网软件研发工程师（java）基础平台研发工程师（C++）  数据算法工程师  编码云开发工程师（python）【Howtojoinus?】2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计等相关专业，快速登录爱奇艺招聘官网http://zhaopin.iqiyi.com/,或关注“爱奇艺伯乐”微信，点击“校园招聘，也可直接进入招聘官网。【5Steps】2.16-3.15      3月中旬    3月中旬4月初  4月-5月      6月初  网申&简历初筛  线上笔试    现场面试        offer      正式加入爱奇艺【Q&A】Q：如果我对爱奇艺校招感兴趣，应该如何应聘？1、  直接登录http://zhaopin.iqiyi.com/，进入“校园招聘“页面，在线投递简历；2、  关注爱奇艺伯乐微信号，查看校招职位。Q：我还可以从哪里了解更多关于爱奇艺和本次校园招聘的最新信息？至少可以从以下两条途径了解：（1）应届生网、爱奇艺官网、各大高校就业信息网和BBS。（2）爱奇艺2015年校园相关网站，包括：  爱奇艺校园招聘主页：http://zhaopin.iqiyi.com/  爱奇艺招聘官方微博：http:/.sina.com.cn/qiyizhaopin  爱奇艺伯乐微信：搜索微信号“iqiyihr”或“爱奇艺伯乐”Q:爱奇艺2015年春季应届毕业生招聘职位的工作地点是哪里？主要集中在北京和上海。具体情况请登录爱奇艺招聘网站-校园招聘页面查看。Q:我是否可以通过注册不同的用户名来申请更多的职位？不可以。简历系统是通过您的身份证号来进行唯一识别的，因此一人只能注册一次，每次最多选择1个职位。Q:爱奇艺是否所有春季补招职位都有笔试？笔试、面试如何进行？1、  爱奇艺2015春季补招，产品和技术类职位都需要笔试；2、  爱奇艺会在简历通过筛选后给大家邮件发送笔试链接，请在规定的时间登陆笔试链接完成试卷。Q:如果错过了笔试时间，是否能重新安排笔试？请尽量按照公司安排的时间完成笔试，错过笔试时间爱奇艺不承诺保证提供其他笔试机会。Q:如果笔试后，什么时候可以收到面试通知？凡笔试合格者，爱奇艺预计将在1-2周内发出面试通知，所以笔试后要时常留意自己的邮箱和手机短信。Q:爱奇艺在校招生的培养上，有什么政策和计划吗？爱奇艺本着以人为本的原则，非常重视应届生的培养和发展。为此我们特别制定了应届生培养计划：为每位校招生量身定制专属的培养方案，分配高含金量工作内容；一对一导师制度，每位同学配备一名专属导师，悉心指导。Q:什么时候可以到爱奇艺进行实习，实习期间是否有实习费？爱奇艺会根据不同学校的学习时间安排，灵活地安排同学的实习时间。同时，我们建议被录用的同学在征得学校同意后，尽早开始自己的实习。同学们实习期间，公司会根据实习岗位不同支付相应的实习费。我来，我看见，我征服爱奇艺2015春季应届生校园招聘
2015-3-6	最好的相遇，是有未来！——vivo智能手机 2015届春季校园招聘会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274511&extra=page%3D33	本帖最后由pkujeff于2015-3-614:45编辑最好的相遇，是有未来！——vivo智能手机2015届春季校园招聘会年轻人总有各种梦想，希望自己的人生丰富多彩，爱折腾、爱挑战、内心的渴望时刻推动我们一路向前。然而，在快节奏、高强度的工作压力、学习压力以及生活压力下，当我们要迈出第一步的时候，面对不确定的风险，“敢”与“不敢”决定了我们最终能否实现自己的梦想。所以勇敢的迈出第一步——选择有梦想有未来的vivo！  vivo（维沃移动通信有限公司）是一家全球性的智能终端公司，在中国东莞、深圳、南京、重庆分别设立了研发中心和制造基地。公司致力于有绳电话、无绳电话、智能手机等各类通信产品的研发、制造和销售，业务已经覆盖中国、东南亚等广大市场。  vivo专为追求乐趣、充满活力、年轻时尚的城市群体打造拥有卓越外观、专业级音质、极致影像、愉悦体验的智能产品，并将敢于追求极致、持续创造惊喜作为vivo的坚定追求。vivo始终恪守本分、诚信的企业核心价值观，致力于建立高度风格化的强大品牌，为消费者提供具有高度行业差异化的产品与服务，成为更健康更长久的世界一流企业！  欢迎进入vivo官方网站http://www.vivo.com.cn/，了解公司及产品详细信息！简历投递方式：l  网上申请。登陆http://vivo.zhaopin.com，在线投递简历；l  现场投递。参加全国各高校的现场招聘宣讲会并投递简历。宣讲会安排（南京）：l  东南大学（九龙湖校区）：2015年3月12日，14:00-16:00，纪忠楼Y113室；l南京理工大学  ：2015年3月12日，19:00-21:00，第四教学楼C103；l南京航空航天大学（明故宫校区）：2015年3月13日，14:00-16:00，科学馆报告厅。联系/咨询:l官方微博：新浪微博@vivo招聘l官方微信：vivo招聘vivo校园招聘网申二维码                    vivo招聘二维码本次招聘计划如下：  vivo智能手机2015届春季校园招聘计划  类别需求岗位岗位职责专业要求学历工作  地点招聘  人数营销类市场分析专员市场信息收集、战略数据分析理工科类本科/研究生深圳3品牌推广专员品牌投放项目的策划、组织和推广广告学、新闻传播、市场营销类本科/研究生深圳5海外品牌专员海外市场品牌传播广告学、新闻传播、市场营销类本科/研究生深圳3网络推广专员社会化媒体的运营和推广人类学、广告学、新闻传播、市场营销类本科深圳10区域营销专员手机产品的市场拓展和管理                                                                                  不限本科东莞5终端营销专员手机产品的终端推广和管理心理学、市场营销、新闻传播、理工科类本科东莞15海外营销专员手机产品的海外推广和管理英语、外贸类本科海外10电商运营专员电商平台的规划和运营管理电子商务本科东莞5电话机营销专员电话机产品的推广和管理理工科类本科东莞6体验服务产品经理体验服务产品开发和推广理工科类本科东莞5  创意类  3D设计师产品3D建模设计工业设计、机械类本科/研究生东莞4ID设计师产品ID设计工业设计本科/研究生深圳5CMF设计师产品工艺设计工业设计、材料类本科/研究生东莞5创意经理创意挖掘、策划及推广理工科类本科/研究生深圳3产品经理产品规划、设计、运营及推广理工科类本科/研究生深圳3终端形象设计师终端形象的管理与设计设计类本科/研究生东莞3互联网类互联网产品策划/运营经理互联网产品的规划、设计和运营不限本科深圳4互联网交互/用研设计师产品的交互设计及用户研究设计、计算机、软件类本科南京8互联网GUI设计师用户研究、APP视觉风格和VI设计设计类本科南京5手游运营经理手游产品的策划运营、数据分析不限本科深圳/南京6互联网数据挖掘专员数据分析及数据挖掘统计学、应用数学本科南京4互联网大客户营销专员互联网市场策划推广和商务拓展不限本科深圳5研发类软件工程师手机软件的开发与设计电子、通信、计算机类本科/研究生深圳/南京74自动化软件工程师自动化生产测试软件开发测控类、计算机类本科东莞6射频工程师射频技术的研究与开发微波、电子、通信类本科/研究生东莞10基带工程师手机数字电路、模拟电路的研究与设计电子类、通信类本科/研究生东莞8CAE工程师有限元设计与开发机械类、热学类本科/研究生东莞3结构跟进工程师量产机型结构问题跟进及解决机械类本科东莞4专利工程师专利申请、检索、分析及证据收集知识产权、电子、通信、计算机类本科/研究生深圳2品质类软件测试工程师手机软件需求分析、测试分析和测试用例设计电子、通信、计算机类本科南京9互联网测试工程师互联网产品测试需求分析、测试用例设计电子、通信、计算机类本科南京4影像效果测试工程师影像效果的测试分析、验证光学、电子、通信、计算机类本科东莞5硬件测试工程师可靠性的测试和品质管控电子、通信、机械类本科东莞4制程类IE工程师生产效率提升及流程优化工业工程本科东莞3材料类电子元器件工程师电子元器件的开发设计及选型认证光学、声学、电子、通信类本科/研究生东莞15材料工程师材料选型认证、基础研究化学、机械类本科/研究生东莞12公共类人力资源专员招聘、培训、薪酬等模块管理不限本科东莞4审计专员应收业务跟进与管理财会类本科东莞3项目工程师基建项目规划、研究，现场设计监督建筑学、给排水工程、电气自动化本科东莞2暖通工程师空调系统设计与维护暖通、制冷本科东莞2说明：  （1）所有岗位均要求英语必须过四级，成绩优异、多次获奖、英语过六级者将优先考虑录取。  （2）本次校园招聘接受网申，亦可宣讲会现场投递简历。  （3）现场投递简历时，请在简历的左上角注明您意向投递的岗位名称，是否同意公司自行调配岗位。举例：“市场分析专员，同意公司自行调配岗位”（或“不同意公司自行调配岗位”）。  （4）同一人只能投递一个岗位，不接受同一人的简历投递多个岗位，请您慎重考虑工作意向。  （5）宣讲会现场将介绍公司的发展战略、薪酬体系、培训体系、发展通道、应聘要求和招聘流程等。  
2015-3-11	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘职位大揭秘！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274745&extra=page%3D31	你有够硬的计算机专业技能？给你高薪高福利的职位你来不来！你有善于沟通协作的团队精神？给你优秀导师和团队你来不来！你有认真负责的工作态度？给你以诚信为本的公司offer你来不来！按捺不住了吧？快用你的键盘敲响新华的大门吧！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！l  宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-3-9	梦想让视野无限-爱普生中国2015培训生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274618&extra=page%3D32	梦想让视野无限-爱普生中国2015培训生招聘开启12个月的培训生之旅，与爱普生中国共成长！2015年3月，爱普生2015春季校园招聘将正式开启！爱普生（中国）有限公司;爱普生（中国）有限公司成立于1998年，总部设在北京，负责统括爱普生在中国的投资和业务拓展。2004年５月，爱普生（中国）有限公司经中国商务部批准，成为中国首家获得“地区总部”资格认定的外商独资企业。目前，爱普生在华累计投资已超过48亿元人民币，共有13家制造、销售及服务等机构，员工逾24,000人。爱普生在中国开展的业务主要有打印机、扫描仪、投影机等输入输出类信息产品，系统设备，电子元器件，以及工业机器人。其产品以卓越的品质和节能环保的特点，赢得了中国消费者的厚爱。立足于中国市场，爱普生始终本着“挑战与创新”理念，不断将一系列先进技术及应用方案引入中国，从而使中国消费者能够与世界同步，享受先进数码影像科技带来的完美体验。爱普生不断贡献于中国的环保和教育事业，作为一名优秀的中国企业公民而倍感自豪。2015年度爱普生校园招聘火热起航了，各位同学敬请关注。具体行程请参考各大院校就业网站BBS信息，或关注爱普生新浪官方微博：@爱普生人才招聘随时于我们联系。本次我们面试是宣讲会现场收集简历，现场笔试面试。爱普生（中国）有限公司招聘职位：职位人数工作地点财务专员1    上海IT专员    1    上海人事专员1    北京培训生（市场营销方向）      15    北京培训生（销售方向）          我们的优势：1、  大范围的轮岗–开阔眼界，接触高管，扩充人脉；2、  丰富的培训–迅速提升自身技能与价值；3、  可预见的未来–快速成为公司中坚力量或管理型人才；我们需要这样的你：1、  本科或以上学历，（硕士优先）专业不限；2、  优秀的英语能力（CET6级或以上）；3、  优秀的沟通技巧和表达能力；4、  自信、积极、主动、具有抗压性和团队精神；爱普生中国有限公司2015年校园招聘具体宣讲时间：  地区  院校宣讲场地宣讲时间时间上海华东理工大学梅陇校区  1教1013月17日Am10：00南京南京大学鼓楼校区  南园教学楼2173月19日Am10：00广州华南理工大学五山校区  逸夫科学馆报告厅3月24日Am10:00武汉武汉大学主校区  就业中心1号报告厅  3月26日Am10:00注：参加宣讲会的同学，需要准备中英文简历，考试用笔。想要了解爱普生中国有限公司更多信息请关注以下官方微博/微信，扫描二维码新浪微博：@爱普生中国  网址：（http://e.weibo.com/epsoncn）    file:///C:/DOCUME~1/ADMINI~1/LOCALS~1/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.gif请大家舞动指尖，加入我们的粉丝团队吧！选择，让你我走进成功！开启12个月的培训生之旅，与爱普生中国共成长！2015年3月，爱普生2015春季校园招聘将正式开启！2015年度爱普生校园招聘火热起航了，各位同学敬请关注。具体行程请参考各大院校就业网站BBS信息，或关注爱普生新浪官方微博：@爱普生人才招聘  随时于我们联系。本次我们面试是宣讲会现场收集简历，现场笔试面试。爱普生（中国）有限公司招聘职位：职位人数工作地点财务专员1    上海IT专员    1    上海人事专员1    北京培训生（市场营销方向）      15    北京培训生（销售方向）          我们需要这样的你：1、      本科或以上学历，（硕士优先）专业不限；2、      优秀的英语能力（CET6级或以上）；3、      优秀的沟通技巧和表达能力；4、      自信、积极、主动、具有抗压性和团队精神；爱普生（中国）有限公司;爱普生（中国）有限公司成立于1998年，总部设在北京，负责统括爱普生在中国的投资和业务拓展。2004年５月，爱普生（中国）有限公司经中国商务部批准，成为中国首家获得“地区总部”资格认定的外商独资企业。目前，爱普生在华累计投资已超过48亿元人民币，共有13家制造、销售及服务等机构，员工逾24,000人。
2015-3-5	毕业一年半，90后小本逆袭分公司经理，揭秘拓优猎头人才培养秘籍！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274484&extra=page%3D33	作为一名2013届理工科背景的毕业生，能够结识拓优是非常偶然的。在我的印象中，猎头那是需要人脉和资历才能做的工作，而双选会上一般也很少见到猎头公司的身影，其中最主要的原因就是培养一个应届生成本太大。我当时考虑的是：既然拓优能够出现在校招双选会上，说明这家公司一定对校招生的培养体系是非常自信的。一名初入职场的新人，不就是图个系统的培训嘛，打下坚实的基础，好让自己在职场的道路上越走越顺。出于以上的考虑，我投递了简历，随后经历了一面、二面、三面……（此处省略1000字），并最终顺利入职拓优。刚开始的半年我是从事初级猎头顾问的，2014年初被破格提拔为管理培训生，作为上海分公司经理培养。这一年，我经历了很多：2014年6月，组织策划了公司在上海金茂举办的HR沙龙；同年9月，代表上海分公司做财年总结发言；10月至12月，负责上海分公司2015届校招。此外，内部轮岗了解各部门运作模式；代表公司与大客户进行合作上的交流；定期参加公司管理会议与各分公司领导一起讨论解决团队业绩、团队发展、团队健康问题；财年总结并制定分公司发展战略；成本核算，全方位了解一个企业的运营情况等。总之这一年，是我华丽蜕变的一年：看问题的角度和高度、当众的讲演能力、待人接物的礼仪以及信心都取得了前所未有的突破，得到的锻炼与成长连我自己都没有预料到。回过头再去体会这段成长，不禁由衷地感谢拓优这个平台与我的领导。坦率的说，大学期间的我算不得出类拔萃，不是班长团支书、不是社团社长、也不是学生会主席。踏上职场，我也觉得这些好事轮不到我，因为拓优有太多牛人，身边随处可见的985、211，随处可见的部长、主席，幸运的是我恰恰得到了这样一个机会并且把握住了，因此我也想把我这一年的所见所想以及悟出的道理写下来，如果能对读文章前的你带去一点启发，那真是对我最好的馈赠。能够取得这样的成绩，我想从以下两方面进行剖析：内因与外因。内因指个人，外因即环境。首先说内因，我想用两个关键词来概括：“志”与“努力”。说到这，就想起王国维的《人间词话》之三境界：古今之成大事业、大学问者，必经过三种之境界：“昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路。”此第一境也。“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”此第二境也。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”此第三境也。以上三境界经常被我用来写高中时期的作文，形容一个成功的人，往往要经历“立志”、“努力”“成功”三个阶段。以前经常写，倒也觉得没啥，但是这一年下来，我却是深有体会。我的第一个关键字就是“志”，你究竟想成为什么样的人？你究竟想办成什么样的事？你五年之后想变成什么样子？在拓优有一句话：没有方向，什么样的风都是逆风。只有清晰地了解自己想要什么，你才能专注，才能明白该舍弃什么，该追逐什么。不仅如此，“志”还应当存高远，第一境中也写到要“上高楼、望尽天涯路”，为什么这么说？相信大家都听说过“三个石匠”的故事：相传山脚下准备建一座教堂，有三个石匠在干活。一天，有人走过去问他们在干什么，第一个石匠说：“我在混口饭吃。”第二个石匠一边敲打石块一边说：“我在做世界上最好的石匠活。”第三个石匠带着想象的光辉，仰望天空空说：“我在建造一座大教堂。”10年之后，第一个石匠手艺毫无长进，被老板炒了鱿鱼；第二个石匠勉强保住了自己的饭碗，但只是普普通通的泥水匠；第三个石匠却成了著名的建筑师。由此可见，志的高低体现的是格局的高低，决定着成就的不同！回想当初我进拓优的时候，面试官问我这么一个问题：你的梦想是什么？（面试官不是汪峰……）我当时的回答就是：我想在高档写字楼里做一名高管！就这么一句话，毫无掩饰，毫无造作，也是我心底最真实的声音。前面提到，我是一名理工科背景的学生，这边也不妨自曝一下专业是环境工程。按理，本专业的学生如果找工作，主要分为两类：一类是国家机关机构诸如环保局、环境监测站之类的，另一类是企业的工程师（或销售或技术）。作为一名没有爹可拼的毕业生，第二类是更为靠谱的去处。但是相比较蓝领而言，我个人更为倾向于白领。我喜欢的生活方式是：西装革履、出入高档写字楼、坐在高层的办公室里、与客户谈商业谈合作。因此即使当时还有工程师的offer，我还是毅然选择了拓优。我那句对梦想的回答，现在领导还时不时的提起，正是这句话给了她很深的印象，也为我赢得了去年那次宝贵的晋升机会。下面再谈“努力”，看似老生常谈的话题，是人都知道要努力，实则不然。职场不比学校，在学校，努力就是拼命看书和做题，而看书和做题本身，都是为了一个极其鲜明的目的而存在的，就是通过考试。这种努力的付出极其纯粹，更多的复习时间，更高的复习强度，一般而言，都可以直接的提高考试的分数，他们之间的联系鲜明而直接，每个人都看的懂。离开学校踏上社会，你就会发现：很多事情在我们没做到一定程度之前，是完全没法理解的。简而言之，现实生活中，付出和结果之间往往没有那么立竿见影。在离开学校之后，当我们遇到的很多事情不再像做题和考试之间联系的那么紧密的时候，很多人的付出都是浅尝辄止的。而最可贵的努力，是选择一个正确的方向，那些无法立即获得回报的事情，依然能付出十年如一日的专注和热情，最终的结果也许不足以让你独孤求败，但足够让你出类拔萃。听过我们宣讲会的同学应该都知道，我们会让在场的学生问自己3个问题，其中有1个问题就是：“我喜欢做什么”，紧接着我们会强调这里指的喜欢，是长期坚持地喜欢，是你在遭遇挫折以及困难后一如既往地喜欢。文章开篇盘点这一年经历的时候，确实大快人心，作为一名13年毕业的小本，能够代表公司与客户高层进行攀谈、组织策划一场在金茂举办的盛大沙龙、参加公司管理层会议等，这些都是至高无上的荣誉，但这背后也有着鲜为人知的片段：曾经，出于小心谨慎而整场会谈都没有发言，我被一个500强客户的StaffingManager毫不客气地问到脸上：你是来干什么的？作为在大学期间仅策划过班级活动的我来说，金茂的那次沙龙显然太大，大到让我不知所措，即使我已经做过很多努力，但我在汇报方案还是被批漏洞百出；还有管理会议上不高的发言质量、混乱的逻辑，面对来自其他管理者的challenge时……以上片段历历在目，当时在现场，承受的压力只有自己亲身体会过才会刻骨铭心，往往这个时候，你的态度与决定是最重要的，是抱怨？委屈？爆发？还是反思？我承认我不会没有丝毫的负面情绪，我也会感到委屈：我才刚毕业一年啊，不能体谅下吗？如果当时沉溺于委屈之中不能自拔或者一怒之下甩门而出，那今天也没有机会，也没有资格在这里给大家做分享了。好在我很快意识到这毕竟是我自己选的路，我不就是不想当蓝领，才选择了这里吗？我说我要在写字楼里做高管，现在不就是机会么？因此尽管我当时再怎么郁闷，我依然是收拾心情，不断去自我完善，做好一件又一件事。事后我也想通了道理：公司其他管理者以及我的leader也不是不体谅我，只是客户也许就会因为会谈效果差而中止双方的合作、整个沙龙又是设备出问题，又是人员不到位，影响的是公司的名誉与口碑、而管理会议的低效更会导致公司发展的缓慢。在学校，做错事、搞砸活动或许还能躲到辅导员的庇护下，但在职场，每一场都是直播，错过了就是错过了，搞砸了就是白花花的银子，面对真枪实弹，需要摆正心态，不矫情。而正是经历这一次又一次的“折磨”，才让我有了今天的蜕变。这恰好也是我想澄清的“努力”，三天打鱼两天晒网，那不是努力，面对困难时的退缩，那也称不上努力，当让你感到痛苦，看不到希望，依然能付出十年如一日的专注和热情，这样的努力才会让你出类拔萃！谈完内因，接下来再谈外因。内因固然很重要，但是少了外因，亦不可行。外因我也用两个关键词来概括：“开放”和“信任”。“开放”是形容公司平台的，开放就是Open，所谓的不拘一格。如果拓优没有那么开放的话，即使我有一腔热血，我还是没有上位的机会，没有上位的机会，就不会经历这些，不经历这些，我就不会快速成长。以前，我误以为只要到了一定年龄，就自然能够成熟，拥有与年龄相匹配的实力。殊不知实力其实是拼出来的，到现在为止我也深信：时间本身并不会给你带来成长，带给你成长的一定是这段时间内的磨砺，完成的事。3年后经历这些和现在经历这些，并没有什么不同。就拿策划金茂沙龙为例，3年后策划，也许我会更加从容些，但就个人成长而言，最终达成的目的是一致的：通过本次策划和组织，无非是要掌握一个大型活动举办流程、后台需要准备的物料、人员安排以及应急事件的处理等。只要我用心，哪怕刚毕业，这件事也是可以办好的，跟年龄没有关系。我是幸运的，公司不因为我资历最浅就不委以重任，这正是得益于平台的开放。“信任”是形容团队氛围的。在拓优，我们倡导的同事关系是诤友。什么是诤友呢？就是能够直言斧正的同志，又是互相理解互相提携的战友。拓优的每位员工将此铭记在心，并贯彻到工作中去，团结协作，在这个平台上相互成就。因此，当我上任的时候，尽管身边的每一位同事都比我资深，况且也都是名牌大学毕业，但我并没有受到任何不待见与轻视。相反，他们对于我的支持，配合我的工作，让我感到莫大的温暖。这种支持是真正的支持：既包容又严厉，既理解又要求；给予我荣誉和尊重，又让我时刻清醒。文章写到这，差不多也该告一段落了。2014年，我通过努力抓住了这个机遇，小本逆袭了！脱颖而出了！离“升职加薪出任总经理担任CEO迎娶白富美”的人生终极目标又近了一步。以上的经验之谈权当是给各位做参考，各取所需。此外，写这篇文章的另一个目的是：我想招人，诚邀各位优秀的应届生加入我们！哈哈，大家是不是觉得自己上当了？千万别这么想，我前面写的那都是我们的过去和现在，其实你还不知道未来我们想做什么。未来，我们要成为这个行业里最好的公司。拓优的短期目标是成为一间高美誉度高市场占有率高成长的猎头公司，中期目标是成为企业招聘上的战略伙伴，长期发展目标是成为卓越的人力资源产品服务提供商。这一点，单靠几个人，一部分人，都是难以实现的。也许有学生会问：我不是人力资源专业的可以吗？当然可以！我们的员工们也是来自各行各业的，不同的专业背景也会帮助他们在各自领域里斩获成功。因此我们不限专业，但前提是热衷人力资源行业，愿意投身于此，并且是一个学习者、行动者，不封闭自己，也愿意付诸刻苦。相信你会进步很快，你的回报，也会越来越精准地反映你的付出。目前，公司的百万顾问们已经收入颇丰，TopSales半年的奖金就有33个月！没错！半年33个月的奖金！加上半年的工资，也就是半年39个月的收入，半年就可以轻松买宝马。除此之外，在互联网大潮的席卷下，公司面临着新一轮的挑战，正全力打造我们的互联网校招产品“这一步”，也欢迎未来的互联网英才们鼎力相助！只要符合我刚才提到的要求和意愿的，欢迎大家来找我！本人周家骅，华东理工大学2013届环境工程专业，当时的辅导员是陆乐，班导师是张巍，目前就职于上海优克锡企业管理顾问有限公司。如果说我们每一个人，需要渡过大海到达理想的彼岸。想要靠自身的努力在冰冷的海水中游过去，不是明智的举措。不妨借助一个平台来作为你的船，你来掌舵你做船长，一起驶向彼岸，这才是双赢。2014年，我脱颖而出了。2015年，会是你吗？
2015-3-6	上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘启示	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274514&extra=page%3D33	上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘启示公司简介：上海大众汽车有限公司是一家中德合资企业，中德双方投资比例为：上海汽车集团股份有限公司50%；德国大众汽车集团40%、大众汽车（中国）投资有限公司10%。作为国内规模最大的现代化轿车生产基地之一，公司目前已经形成了以上海安亭为总部，辐射南京、仪征、乌鲁木齐、宁波的五大生产基地。此外，湖南（长沙）项目也正在建设中。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。基本要求：2015年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，专业成绩优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上海大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询以上4个分（子）公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。  继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-3-9	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘常见Q&A	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274611&extra=page%3D32	生活中的你是一个风趣却不失责任感的IT精英？理工科的外表下不乏感性敏感的心？多年的等待终于到了毕业求职季，你是否还在为此奔忙劳神？2015新华年，成为进军梦想新大陆的一员吧！超高福利待遇，超多出国交流学习机会，超美的工作环境……我们给你一个机遇，期待你来璀璨整片新华夜空！新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn以下为本次校招的常见问题解答~1.本次招聘岗位的工作地点在哪里？北京市。2.本次招聘岗位面向的对象？本次招聘岗位面向2015年应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业，熟悉编程语言，有志向从事系统开发、测试工作的同学。3.本次招聘岗位选拔的标准？我们会关注你的教育背景、学习成绩、专业能力，更会关注你的实践经历和对计算机技术领域的热情。4.本次招聘的流程，如何知道自己是否通过各个环节？我们将按照网站公布的时间计划分批次进行在线测试、初面和终面。相关邀请和结果将通过邮件、短信告知，请保持通讯畅通，耐心等待通知。5.公司有针对新员工的培训项目吗？新华保险十分重视员工的培训发展和职业成长，公司已经建立了一套完整的新员工职业导入培训项目。除了岗前培训、岗位专业技能培训，还为每位新员工配备了经验丰富的指导人，随时关注新人的成长过程。6.公司针对应届生的薪酬福利如何？公司提供具有市场竞争力的应届生定薪标准，同时为具有突出专业能力同学提供差异化的定薪策略，更有内容丰富的补充福利满足员工日常工作的衣食住行需要。7.员工在新华保险有何发展？新华保险提供了行业领先的职业发展平台，在这里从参与日常工作和各个项目的运作都能收获职业增值，同时双通道的职业跑道向你敞开。8.公司为异地员工提供宿舍吗？公司为生活基础不在北京的员工提供环境良好的员工住宿。9.公司可否为应届生解决北京户口？北京市每年向公司分配少量应届生落户指标，根据相关落户政策公司针对入司满半年表现突出的应届生分配相应落户指标。10.进行网申时有何注意事项？请使用火狐、谷歌、IE8.0以上版本浏览器进行操作，注册时请选择“应届毕业生或在校园生”，牢记账号和密码以便在应聘期间对简历进行填写、修改和查看应聘动态。【关于新华保险】四大优势l  世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！l  宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2  开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2  测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-3-6	【多益网络】2015春季校园招聘火热开启	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274516&extra=page%3D33	多益网络2015春季校园招聘公司介绍广州多益网络科技有限公司（以下简称：多益网络），是中国领先的互联网企业，于2014年位列中国互联网企业百强第27位。多益网络在广州、成都两地设有公司。多益网络专注自主研发和运营，80%员工为研发人员，旗下业务涵盖PC端网络游戏、手游、电子邮箱、IM等各类软件和各类移动互联网产品。跻身国内八大网游研发商和运营商的多益网络，收入连续三年双位数增长。2007年9月，多益网络正式推出首款产品《梦想世界》，随后接连推出了《神武》等多款不同类型的游戏产品。《梦想世界》、《神武》连续大成，《神武》更被誉为国民级网游，成为新一代优秀网游的代表之作。在移动互联网领域，从2010年《梦想帝王》iPhone版发布开始，多益网络先后推出领爱、2980邮箱等多种类型的移动互联网产品。2011年8月，休闲竞技游戏《坦克部队！》上线，取得了Appstore免费榜冠军的成绩。2014年8月，国民回合《神武》手游面世，引领了中国手游行业网游化的新趋势，并获得AppStore畅销总榜冠军。“虚拟的游戏，真实的幸福”，多益网络将继续秉承这样的理念，通过自身用心、踏实的努力为互联网用户提供更多姿多彩的娱乐生活。加入理由1、这是属于互联网的时代！传统行业？弱爆了！2、位居中国八大网游运营商之一！3、重能力，不重资历。优秀的成长环境，3年等于其他行业5年！4、平均年龄26岁，3年带项目不是梦！5、全面禁烟，保证清新办公环境！简历投递1、请登录校招主页投递简历，并完成测试，打印并携带应聘系统生成的宣讲会回执单参加宣讲会及笔试；  （宣讲会结束后进行现场笔试。）2、每个帐号只能申请一个职位，请选择对应学校站点申请职位并完整填写真实资料；3、请妥善保留登录帐号及密码，凭此进入应聘系统和邮箱，查询应聘进程以及相关通知；4、招聘详情请留意多益校招官网、各宣讲高校就业信息网、BBS及大街网等招聘专区。网申地址：xz.duoyi.com宣讲行程（南京）东南大学（九龙湖）    3月19日  多媒体教室南京大学（鼓楼校区）  3月20日  科技馆2楼报告厅岗位需求（共计362人）一、程序类研发工程师（网络游戏）（100人；广州）研发工程师（网络游戏）（30人；成都）研发工程师（互联网产品）（20人；广州）研发工程师（软件）（30人；广州）游戏运维工程师（5人；广州）二、策划类策划助理（游戏）（60人；广州）策划助理（游戏）（20人；成都）策划助理（互联网产品）（50人；广州）运营策划（30人；广州）运营策划（英文翻译）（3人；广州）运营策划（日文翻译）（3人；广州）三、职能类人事专员（招聘方向）（5人；广州）内审专员（6人；广州）职位详情请登录多益校招官网：xz.duoyi.com注：1、如果你投递策划类岗位且足够优秀，可获得比标准薪酬更高的待遇；2、北京邮电大学、北京外国语大学英语/日语专业，同985待遇。应聘流程技术类：1、网申（填写简历→职位问答→IQ测试）2、宣讲会并一笔3、二笔4、面试5、内部主管挑选并确认录用非技术类：1、网申（填写简历→职位问答→IQ测试）2、宣讲会并一笔3、面试4、内部主管挑选并确认录用校园招聘只接受官网简历投递，多益校招官方网站：http://xz.duoyi.com/  
2015-3-11	上汽通用五菱2015年春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274747&extra=page%3D31	上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●  公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求：车辆工程    汽车工程    机械类    电气自动化类    交通运输    物流管理    计算机类    工业设计    财务/会计    国际贸易    英语/印尼语  新闻类  法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康；3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps103.tmp.png联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！
2015-3-6	强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274515&extra=page%3D33	强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始!你是否已整装待发，一心决战春季？3月12日，强生医疗南京宣讲会，是你不容错过的新战场。仅此一场现场宣讲——别说你不想领略世界500强的风采吗？别说你不想近距离认识强生吗？现场收简历——别说你还没准备好？别说你不会错过心塞？2015届的小鲜肉们，都心痒难耐了，那就快来和强生医疗约吧！中国药科大学（江宁校区）图书馆二楼报告厅具体地点：南京市江宁区龙眠大道639号强生，因爱而生，18:30我们与你不见不散！你的职位是：销售管理培训生申请时间：2015年3月9日至2015年3月27日你的职责是：销售管理：.负责公司产品的销售和专业性支持工作.负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持.负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表.负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象专业教育和区域销售计划执行：.根据区域实际情况，制定并执行销售计划.发展及实现产品的有效的医院覆盖.负责相关医院的专业教育活动的开展.协助跨区域的专业教育培训活动工作地点：全国[公司介绍强生（中国）医疗器材有限公司成立于1994年，是强生公司在中国的独资企业，也是国内首家同时获得ISO13485质量体系和YY/TO288医疗器械应用专用标准两项权威认证的医疗器材公司。主要生产和销售强生公司先进的医疗器材产品，在冠心病的介入治疗、周围血管及神经介入治疗、骨科、外科手术、妇女健康、临床诊断、糖尿病的诊断和专业灭菌等方面都具有世界领先水平。公司共有员工3000余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、杭州、重庆、成都、沈阳等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务；同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。2015届强生医疗校园招聘直通车等你来参与！更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/更多招聘信息请查询：jnj.dajie.com；“强生招聘”官方微信；新浪微博@强生校园招聘强生校园官方微博微信.jpg(31.84KB,下载次数:19)下载附件 保存到相册2015-3-614:16上传
2015-3-11	【德企实习】苏州博世招PS Test Intern	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274748&extra=page%3D31	本帖最后由上官真然于2015-3-1117:35编辑【德企实习】苏州博世招PSTestInternJobResponsibilitiesØDiscusswithEPD-CNandEPD4-CNfortooldesignrequirementsØDeveloptoolarchitecture,interfaceandgeneratechartØPlanandcoordinatetooldeliveryØTrackandcontroltoolrequirementandsoftwarechangesØPerformtoolcodingandintegrationØDesigntooltestmatrixandperformthetestØFinishtoolworkinstructionandcoachingsuccessorØMaintaintoolmonthlyØSupporttestengineertoperformABECUsystemtestRequirementsØBachelordegreeoraboveincomputertechnologyØ  ExperienceofFinancialManagement,ERPandCRMindevelopmentispreferredØGoodprogrammingskillwithJavaandDatabase(SQL,Accessandetc.)ØGoodcommunicationandEnglishbothinoralandwrittenØDemonstratedabilitytoworkcross-functionallyinthedevelopmentprojectsØInitiativeandresponsible.Team-workingandcapabilityofanalysisandproblem-solving有意向的同学请发送请简历至bestseuboschclub@163.com，符合要求的同学我们会尽快安排面试。
2015-3-7	去哪儿网2015春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274531&extra=page%3D33	去哪儿网2015春季校招聪明你的旅行人生就是一段旅行，不在乎终点，在于沿途的风景。加入去哪儿，精彩旅行即刻启程！去哪儿网春季校园招聘重磅来袭，欢迎优秀2015年，2016年学子踊跃投递简历，加入Qunar大家庭！详情访问：(campus.qunar.com)答疑邮箱：(campus@qunar.com)一、公司介绍（1）公司介绍：去哪儿网（Qunar.com）是全球最大的中文旅行平台，其网站上线于2005年5月，公司总部位于北京。去哪儿网通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索，帮助旅行者找到性价比最高的产品和最优质的信息,聪明地安排旅行。去哪儿网凭借其便捷、先进的智能搜索技术对互联网上的旅行信息进行整合，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询和信息比较服务。根据2014年9月艾瑞监测数据，在旅行类网站月度独立访问量统计中，去哪儿网以4474万人高居榜首。截至2014年9月底，去哪儿网可实时搜索约4,190家旅游代理商网站，搜索范围覆盖全球范围内约77万家酒店、18余万条航线、50万条度假线路、近万个旅游景点，并且每日提供约242,000种旅游团购产品。去哪儿网移动客户端“去哪儿旅行”是中国旅行类最受欢迎的移动应用，其拥有约4.6亿的激活用户量。根据中国互联网络信息中心（CNNIC）发布的《2012年中国网民在线旅行预订行为调查报告》，去哪儿旅行是手机旅行信息查询用户安装最多且使用最多的移动客户端。二、公司福利：1.根据国家规定缴纳社保及住房公积金2.额外商业补充医疗险3.每年享受10天带薪年假（满一年增加一天）4.每年享受10天带薪病假5.完善的培训机制6.丰厚的年终奖金7.住房无息贷款8.员工关怀金（员工旅游基金，生日会，团队建设费，等）9.员工图书馆10.内部员工BBS11.员工俱乐部组织的丰富业余活动12.弹性的工作时间13.加班津贴（餐补，交通报销）14.每年4次晋升窗口期三、春季校招流程及注意事项Qunar春季校招开始了，欢迎2015、2016年毕业的小伙伴踊跃投递简历。自2015年3月下旬，Qunar将走进各地高校，走近热情似火的你，在全国十所高校进行面试。届时，Qunar将与你面对面交流和沟通，解答你心中的求职困惑。注意事项：（1）  投递简历时，“所在地”请填写能参加笔试的城市，每位同学仅限投一个岗位。（2）  笔试的城市有：北京、长春、哈尔滨、武汉、成都、西安、沈阳、大连、南京、长沙.（3）  投递简历后请及时留意相关信息，包括短信、邮件等，我们会以各种形式向同学们发送重要通知。校招流程：3月第一周、第二周：网申      ↓3月第三周：全国统一笔试      ↓3月第四周-4月第二周：落地/电话面试、发offer四、招聘职位（点击网址投递简历：campus.qunar.com）开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、按照需求，负责技术平台或业务支持系统的设计、维护，以及代码开发工作；2、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；3、协助需求方进行技术调研；4、不断提高产品的代码质量，参与团队技术交流。【任职要求】1、计算机或相关专业，本科以上学历，英语4级或以上；2、具有一定数据结构、面向对象编程、设计模式基础；3、至少熟悉c/c++/java/python等一种编程语言；4、熟悉linux操作系统者优先；5、有互联网开发经验者优先。开发测试工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、参与去哪儿全系列产品的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，全流程的保证产品质量；2、参与构建去哪儿研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具研发；3、参与去哪儿网产品整个发布过程中的技术创新，在保证高质量交付的同时加速软件的发布周期。与业内优秀的项目流程管理人员一起，对去哪儿的核心产品的发布过程进行技术革新和流程优化。包括解决编译依赖，提升单元测试效率，开发创新的性能测试和监督工具来精确预估线上系统表现。【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级及以上；2、热爱互联网，对互联网相关业务或技术充满好奇及热情；3、快速的产品及业务学习能力，敏捷而周到的逻辑思维能力；4、有责任心，敢于担当，工作积极主动；5、具备良好的团队合作精神，能融入多功能团队并与其他部门同事进行良好的沟通及合作；6、在软件测试领域，对发现、分析及解决问题的工作有浓厚兴趣。前端开发工程师工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1、负责去哪儿网各产品线Web前端研发；2、负责去哪儿网各产品线易用性改进和界面技术优化；3、Web前沿技术研究和新技术调研。【任职要求】1、精通JavaScript、Ajax等Web开发技术；2、精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有较为深刻的理解；4、对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较好的学习能力和强烈的进取心；5、具有较强的沟通能力，分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。具有以下能力者优先考虑：1、具有Flash、MobileWEB/WAP、HTML5/CSS3等开发经验；2、熟悉Linux平台，掌握PHP、Java、C/C++中至少一种后端开发语言；3、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识。产品经理工作地点：北京招聘对象：2015年、2016年毕业学生【工作职责】1.负责用户需求的调研、分析、评估和原型设计；2.推动、协调产品功能的开发、测试和发布；3.协助产品上线以后的BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；4.定期对行业相关产品进行评估，并提出功能优化、用户体验升级等方面建议。【任职要求】1.大学本科及以上学历，热爱互联网和旅游行业；2.有较强逻辑思维能力，以及较强的沟通协调能力和团队合作精神；3.了解用户体验的相关知识，会使用Axure、Visio、Photoshop等原型设计工具者优先；4.有相关电子支付、电子商务、银行实习经验者优先；5.对以上岗位描述某一方面擅长者优先。旅游度假销售运营实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1、负责度假供应商的维护工作，包括产品信息录入等；2、旅游线路相关的内容运营；3、在运营工作中，发现工作中存在的问题，反馈给运营负责人。【任职要求】1、热爱旅游，有丰富的自助旅游经验；2、熟悉互联网，这个，你懂的；3、有耐心，很细心，很强的责任心；4、目前为在校本科生或研究生，专业不限；5、能够保证实习至少3个月，每周工作4天；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。旅游度假UI实习生工作地点：北京招聘对象：2016年毕业学生【工作职责】1.辅助团队进行去哪儿网旅游度假事业部相关产品的界面视觉设计，包括数据可视化，系统界面，产品运营等等相关视觉设计2.结合用户研究和产品分析的成果，持续提高界面的用户体验3.参与视觉设计规范的建立和维护【任职要求】1.本科及以上学历，一周能保证4天以上实习时间；2.有互联网UI实习工作经验优先；3.具有良好逻辑思维能力，可以快速理解产品及需求分解设计需求；4.优秀的视觉设计能力，扎实的美术基础，对视觉设计有激情和创新精神；5.熟练使用Photoshop、Illustrator、Flash等软件；6、此职位不参加笔试，直接电话/落地面试。机票运营实习生-武汉工作地点：武汉招聘对象：2016年毕业学生【岗位职责】1从业务专家的角度，通过各种途径（例如电话、网络）解答用户在机票购买方面的相关咨询。2从运营专家的角度，妥善解决用户提出的各类投诉，维护良好的客户关系。3通过各渠道收集用户反馈意见，提升产品的用户满意度，不断优化用户体验。4协助并执行机票产品投放，并提出改进建议。【任职资格】1.逻辑思维能力较强，具备一定的分析、判断能力；2.擅于沟通，有良好的学习和团队协作能力，有较强的数据分析能力；3.细致、踏实、有耐心，能承受一定的工作压力；4.富有激情、有朝气、有活力，热爱运动；5.有数据分析整理or运营实习经验者优先考虑。6.能够满足3个月以上的实习时间，每周保证3天到岗者优先考虑(欢迎非应届生投递)；通过这个职位大家可以学习到机票行业知识和服务技巧，以及互联网在线旅游业的运营服务管理技能，所有实习生都有机会获得转正资格，持续发展可成为机票在线销售、运营领域的行业专家或管理者。去哪儿网，聪明你的旅行，小伙伴们，我们在武汉等你！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶大大大
2015-3-7	十年后招人啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274535&extra=page%3D33	加入「十年后」，和「十年后」一起改变未来！[url=]十年后[/url][size=1em]经过半年多对产品的打磨和各项工作的蓄势，在各位创业导师和创业同行者的支持下，十年后不断的发展壮大！为了让十年后取得了更大更好的的成绩，十年后再次开始招聘了！我们这次招聘的岗位涵盖开发、设计、运营、推广等多个职位，只要你对你自身的才能有信心，一定能在十年后找到你想要的未来。[size=1em][size=1em]比上次更厉害的是，我们这次推荐或自荐成功入职即送iPhone6plus，JD在下，希望大家每个人都可以转发到朋友圈，微信群，以及发给你认为合适的好友。所以为了更好的十年后，更为了iPhone6plus，请让这篇文章让尽可能更多的人看到吧！[size=1em][size=1em][size=1.1em]我们是谁？[size=1em]「十年后」是一个基于未来梦想的匿名社交网络，让用户不用担心熟人关系与社会压力，倾诉自己真正的梦想，基于梦想分享想法、资料以及计划，并认识志同道合的人。我们想用「十年后」去颠覆现有社交网络的浅薄、琐碎以及无价值体系，让年轻人的网络社交变得更有“未来性”。「十年后」于2013年11月与上海上线，目前用户数已经达到30万+，累计访客数100万+，覆盖全球50+个国家，并且仍在快速成长。大多数用户是对生活和未来有严肃思考和丰富想法的职场新人和大学学生。十年后于2014年3月入驻上海顶尖的科技创业孵化器Innospace并得到种子轮融资，2014年9月份获得创新谷VC数百万元天使轮融资，2015年2月获得国内某著名互联网公司与知名VC千万元pre-A轮战略投资。[size=1.1em]我们在做什么？「十年后」是一个基于“未来时间轴”的网络，让用户可以在不考虑社交压力和熟人压力的情况下思考并分享自己对于未来的思考。简单来说，每个用户拥有一条属于自己的未来时间轴，用户可以：a.在自己的时间轴上传人生梦想；b.在每个人生梦想下分享自己的追梦历程与相关思考；c.搜索具有相同梦想和思考的其他人，将自己的梦想与他人的梦想连线，组成交流群组；[size=1.1em]我们想实现什么？从某种意义来看，十年后不是一个创业社区，也不是一个纯粹的互联网产品，而是一段「思考剪辑」。我们想用它让人们能够真正思考自己的接下来十年要怎么度过，让人们去思考自己真正要追求的是什么，自己想要成为怎样的人。你可以在上面创建你的梦想，并为每个梦想记录思考与资料。在「十年后」上，你所看到的不是关于当下生活的片段信息（当然，不可否认这些也很重要），而是自己和他人所希望成就的一切，你们为这一切所做出的思考和积累，以及整个人生。最重要的是，让每个人看到自己的未来，让人们的梦想得以连结。[size=1.1em]我们可以提供什么？1、薪水。我们虽然不是土豪，但是也完成了千万元的融资，请相信我们的诚意；2、股权。我们目前有15%的期权池，提供给本轮加入的小伙伴，我们会给你足够的股权，和参与感；3、充满动力与创意的团队。我们创造了一种全新的社交模式，也在继续创造更有想象空间的产品；3、五角场附近复式办公室，小厨房小阳台小花园；4、足够多的萌妹子成员：）[size=1em]我们在找什么样的人？Android工程师10-20K职位描述：负责十年后项目的Android客户端的开发。职位要求：1、一年以上Android开发经验，具有多个成熟产品开发经验；2、熟悉AndroidOS体系结构，熟悉AndroidSDK、对Android应用结构有深刻的认识；3、熟悉客户端UI控件美化，熟悉网络编程、多线程、图形界面编程，TCP/UDP、HTTP协议；4、能独立承担Android产品开发工作；5、有社交聊天相关的产品开发经验者优先；6、有非常强的创新意识，希望通过自己的努力和我们一起创造出互联网世界下一个伟大的产品。iOS工程师10-20K职位描述：参与十年后项目的iOS客户端程序的开发，包括iPhone、iPad。职位要求：1、具备扎实的Objective-C基础；2、一年以上的iOS开发经验，有商业项目开发经验或AppStore上架应用者优先；3、善于研究和掌握相关领域内的前沿技术、技术难点及技术趋势；4、逻辑思维清晰，有较强的解决问题的能力；5、遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；6、有非常强的创新意识，希望通过自己的努力和我们一起创造出互联网世界下一个伟大的产品。Web后端工程师10-20K职位描述：1、负目的后端服务的技术开发工作；2、网站应用和功能模块责十年后项的设计与程序开发、维护文档的编定；3、负责接口的开发维护和调试。职位要求：1、精通PHP+MYSQL程序开发设计，了解目前流行的主流PHP框架、有面向对象思想；2、可独立完成网站各种功能模块的开发；3、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS、Ajax、JQuery等前端技术的优先。4、熟悉Unix/Linux操作系统；5、具备强烈的责任心、进取心、求知欲及团队合作精神，有较强的沟通及协调能力。Web前端工程师10-20K职位描述：1、负责WEB端界面开发，有良好的兼容性；2、对需求给出技术评估和前端技术解决方案；3、负责前端开发过程中核心功能的实现；4、负责对页面代码进行优化，提高用户的访问速度、提升用户体验；职位要求：1、熟悉JavaScript、JQuery、HTML5/CSS和Ajax技术。能手写符合w3c标准的前端代码；2、熟练掌握smarty、JavaScript、XML等知识；3、有个人或团队合作的项目开发经验（包括大型的课程作业或商业项目）；4、遵守团队的代码格式、代码安全、代码结构规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；5、有非常强的创新意识，希望通过自己的努力和我们一起创造出互联网世界下一个伟大的产品。交互设计师10-20K职位描述：参与十年后项目网页端以及移动端的交互界面设计工作（以移动端为主）。职位要求：1、一年以上互联网视觉设计经验，有丰富移动端设计经验优先；2、有好奇心、创造力和激情，对流行和趋势有敏锐观察力并能体现到作品当中；3、丰富的视觉表现力，精通色彩、图形、信息和gui设计原则及方法；4、对交互设计和用户体验有较深理解，能对原型快速有效的解读并能完整准确的还原信息层级和关系，能运用设计手法满足产品；5、熟练使用PPT、AXURE、EXCLE、MindManager、PS等软件；6、简历请附作品（网页或软件交互设计相关作品，可发至join#10years.me,#换成@）7、有非常强的创新意识，希望通过自己的努力和我们一起创造出互联网世界下一个伟大的产品。社区运营10-20K职位描述：1、十年后网站与移动端应用的日常运营、内容编辑和活动运营；2、对运营数据作分析和用户行为跟踪，及时根据用户对内容的需求和反馈进行运营推广策略调整；3、负责用户、内容、活动等方面的运营，构建良好的社区氛围，提升用户活跃度；4、协调组织多方资源，策划及推动运营活动规划的实现，达成运营目标；5、建立核心用户对网站的深度参与，并建立项目与团队粉丝氛围，实现与核心用户的良性互动；6、管理参与站内运营工作的实习生，兼职成员以及志愿者职位要求：1、一年以上互联网产品运营和用户运营经验；2、具有较好的专题策划能力和活动策划能力，能够独立完成项目策划书，并且推动执行；3、有较强的沟通能力，能够引导和辅助引导用户行为；4、熟悉行业内各产品和运营发展状况，能够提出具有前瞻性的运营想法；5、有优秀的协作组织能力，有高度的责任心以及较强的推动能力，具备较好的危机解决能力；6、有移动互联网及社区运营经验者优先；7、有非常强的创新意识，希望通过自己的努力和我们一起创造出互联网世界下一个伟大的产品。社交媒体推广8-10K职位描述：1、根据产品战略制定微博，微信运营规划及内容策划方案并执行；2、制作产品线上推广文案（软文，图片，视频，概念营销~~）3、管理参与推广文案制作的实习生，兼职，外包团队和志愿者成员4、协助整理项目宣传相关材料，包括：项目的企宣材料：针对商家，合作伙伴，媒体，受众群体（文案，图片，视频等）项目的内部培训材料：针对加入的新人，实习生，志愿者职位要求：1、一年以上文案、策划或网络营销推广等相关工作经验；2、文字功底扎实、有基础写作及文案策划能力或相关经验，对营销文案敏感；3、熟悉新浪和腾新微博微信等各种运营方式和推广手段；4、有社交网络的微博微信方面网络营销工作经验，能独立策划各种微博微信营销活动者优先；5、对微博微信运营有独特的见解，微博微信控；6、熟悉微博微信数据分析工具者优先；7、有非常强的创新意识，希望通过自己的努力和我们一起创造出互联网世界下一个伟大的产品。运营经理8-10K职位描述：1、管理团队：「梦想合伙人」组织；2、制定梦想合伙人的管理方案，并带领梦想合伙人扩张产品的影响力；3、策划梦想合伙人项目的线下，线上活动，监管活动在全国范围内执行；4、管理梦想合伙人项目区域负责人，统筹梦想合伙人工作在全国各个区域的开展；5、开拓海外市场，组建海外梦想合伙人团队；职位要求：1、一年以上团队管理相关工作经验；2、具备很强的交流沟通能力，有耐心和责任心；3、具备优秀的管理能力，极强的工作执行力；4、有很强的进取心和正能量，热爱公益事业；  最后，最重要的事情，简历投递邮箱：join@10years.me
2015-3-7	十年后实习招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274536&extra=page%3D33	你究竟想成为怎样的人？——2015「十年后」梦想合伙人招募大多数人二十多岁的生活可能是这样的：大学时代经历了很多课程和活动，认识了各种各样的人，在出国、工作和读研这几个选项中按照最大化自身回报的标准进行艰难地选择，从众地安排着一个又一个目标：考好一次托福？去西藏一次？找到一份实习？只顾着做眼前的事情，完成社会和父母的期许，时时刻刻想去改变，却又从来都无动于衷，被各种“作业”搞得焦头烂额，永远害怕着自己不够优秀。一直以为只要做好现在的每一步，就可以得到最终想要得到的，可以获得最理想的人生……其实并不是。因为，人生是连续的，大多数人的都不愿意承认的现实是，看着现在的自己，你基本上就知道，十年后你会成为怎样的人。[size=1em]十年后，你依旧被生活和现状推着走，被周围的人和社会的大网罩住，在庸庸碌碌中汇入大潮，最终得到是自己不想拥有的人生。[size=1em][size=1em]大半的人在20岁或30岁上就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。但每个人只有一次今天，一次人生，一次生命。所以，此刻的你应该抓紧所有的时间去思考。思考真正的「人生规划」，不是一个个简单而乏味的“下一步”；也不是不假思索的“追随内心”。这应该是一个周密的，出自于深思熟虑的，属于你自己的人生规划，一个能够保证让你的生活去体验各种疯狂经历而又不会失控的，一个甚至能让你改变很多东西的，一个能让你为了梦想坚持奋斗的人生规划。然后去实现它。不要被困在生活里，不要被生活推着走。我们是「十年后」梦想合伙人团队。我们来自全国多所高校，我们愿意掌控自己的人生，我们想用疯狂和梦想去改变世界，我们始终相信，预测未来最好的方式就是亲手去创造未来。加入我们，只为了更好地回答这个问题：你到底想要成为一个怎样的人？关于「十年后」：「十年后」http://10years.me，是一个基于未来的的社交网络，让每个人可以思考并分享自己的人生梦想与计划，并基于未来共同想做的事情进行社交。十年后正在创造一种全新的社交模式，给现代人带来看待未来与人生的独特视角。并鼓励年轻人去勇敢的追梦。目前十年后网站注册用户已接近40万，覆盖全球50几个国家，并被《青年报》、36氪、Pingwest、《文汇报》等科技媒体与社会媒体广泛报道，在青年群体中具有一定影响力。关于「十年后」梦想合伙人计划：「十年后」梦想合伙人计划，旨在通过线上青年互助、线下梦想分享、项目实践等方式，深度启发和发掘现代年轻人思考自己人生与未来的意识，引导其趋避浮躁社会和庸俗价值观的干扰，认真思考、寻找自己的人生意义及目标，并为之付出努力、做出改变。「十年后」梦想合伙人计划于2014年年初成立于上海，在不到一年的时间内集结了清华北大、复旦交大、浙大南大等20余个高校的追梦人，通过跨区域线上合作平台进行深入交流，并做一些值得被书写的事。我们希望你是：—对挑战无所畏惧，勇于为自己的人生做出改变—拥有执行力和责任心，是个100%的好队友—善于学习，乐于体验，勤于思考—高校在校学生，不限地域和年级加入梦想合伙人计划，你能得到什么？—结交来自全国甚至全世界的精英青年，无限制拓展你的人脉—参与数十种习惯养成系挑战项目，为你的人生作出真正的改变—为你的梦想增加牛人的干货指导，涵盖出国考研求职创业等各种方向—零距离接触创业团队并感受创业氛围，获得梦想合伙人实习证明—有机会参与魔都终极体验营，爆发式增长技能…—当然最重要的是，能够成就十年后不一样的你。报名方式：请将简历在2015年3月18日20：00之前发送至dreamer@10years.me我们会对其进行筛选并尽快与你取得下一步的联系。如果你暂时学业、工作繁忙，也不妨将这份邀请函传至更远。谢谢你的关注与支持。如果你想要了解我们更多：十年后公众号tenyearsme十年后网站http://10years.me/十年后微博[size=1em]@十年后官网[size=1em]十年后人人[size=1em]十年后[size=1em][size=1em]http://page.renren.com/601834080你的未来正在发生十年后(10years.me)是一个关于未来的匿名社交网络，在这里，你可以自由的分享关于未来与梦想的真实想法，并探索其他人的梦想，以及背后的故事。更多梦想交流，请关注“十年后”（微信号：tenyearsme）
2015-3-11	凯易讯（南京）招实习生 待遇优厚	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274749&extra=page%3D31	凯易讯网络技术开发（南京）有限公司目前热招一名软件测试实习生（兼有部分开发工作），时间从3月中旬到6月底结束。公司非常欢迎计算机相关专业，通信相关专业等研究生二年级的学生踊跃投递简历给我们。简历请发中英文格式，只有中文简历的勿投。谢谢！岗位要求Qualifications:·      BachelordegreeinComputerScience,ComputerorElectricalEngineering,Software,Technology,Operations,orarelatedfield.Masterdegreepreferred.·      BasicknowledgeofLinux/Unixsystem·      GoodUnderstandingofTCP/IPstack·      knowledgeofPON/DSL/Switch/Router·      CiscoCCNP/CCNApreferred简历投递方式凯易讯人力资源部：LisaLing邮箱：lisa.ling@calix.com电话：025-58018233附公司简介：CalixInc.(“Calix”)由数名通信行业的先行者成立于1999年，是最大的专注于接入方案的通信设备供应商，其在北美和中国有六个工作场所，共有600多名员工。Calix总部位于加利福尼亚州佩塔卢马，拥有位于波士顿，圣芭芭拉，硅谷，明尼阿波利斯和南京的几个研发中心。Calix提供的富有创新性的接入平台和管理系统使得服务提供商能够以最低的成本在任何类型的接入上提供任何服务。使用Calix统一接入设施，服务提供商可以以一种单一的管理视角和通常的用户体验使所有服务的操作流水线化，而无论媒介种类或协议。全北美已有超过三分之一的通信服务提供商依赖于Calix接入产品组合。Calix的客户们已经认可了与一个致力于为简化且可盈利服务供应提供一流综合解决方案的公司合作的竞争性优势。在北美，数百个运营着上千万接入线的服务提供商依靠Calix来支持他们的接入网络。接入网络上可配置的行业领先的解决方案使得大量的信息、通信和娱乐服务可在任何光纤和铜线的组合上运行，从而帮助Calix的客户取得竞争优势。此外，极其高度的集成和健全的服务管理也使Calix的客户可以以尽可能最低的成本运营他们的接入网络。然而，Calix拥有的不仅仅是创新和保值的接入网络解决方案，其更加简化了服务开展程序的所有方面。一个高度统一的整合供应链在改善质量和规模的同时也缩短了所需时间。Calix大量并存的合作伙伴保证了具有领先优势和基于IP的服务可得到顺利快速的部署。此外，大量的免费服务和支持功能极大地简化了培训、故障解决和网络升级。2010年9月，Calix的中国研发中心正式在南京成立。该中心为凯易讯网络技术开发（南京）有限公司，英文名称为CalixNetworkTechnologyDevelopment(Nanjing)Co.,LTD.。LisaLing凌媛媛SrTechnicalRecruiterT862558018233        M8618061768886Elisa.ling@calix.comFloor3,NO.21HuashenAvenueYuhuataiDistrict,Nanjing210012,P.R.China
2015-3-12	东方雨虹2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274782&extra=page%3D31	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-3-9	东方雨虹2015校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274623&extra=page%3D32	东方雨虹2015校园招聘简章一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网。二、公司发展东方雨虹连续8年防水行业排名第1。公司营业总收入在2010年为20亿，2011年为25亿，2012年为30亿；2013年为39亿；股本由2008年5276万股到2013年34352万股；市值由2008年10.54亿到2013年突破百亿。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、提供用餐补助、电话补助、交通补助、公司食堂、定期体检、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节假期等。优秀员工可享受海外旅游机会。五、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。六、2015年校园招聘职位岗位类别岗位名称专业要求学历要求工作地点技术类技术工程师防水材料、土木工程、工程管理、水利水电、市政工程、材料科学与工程专业（无机非金属）本科及以上全国技术助理土建类本科及以上上海工程管理类施工员土木、建筑工程、防水、道桥相关专业本科及以上全国业务类区域经理、销售助理、销售代表土木、非织造布、营销、化工、金融、建筑工程、道桥相关专业本科及以上全国职能类SAP产权专员、信息专员材料、计算机、数学、广告本科及以上北京财务助理、会计财务、会计类本科及以上北京、上海、南京、昆明翻译、市场推广、广宣文案、策划专员、媒体专员、市场专员、外联英语（德语）、市场营销、中文、新闻、广告、媒体、非织造布、行政管理本科及以上北京、上海、广东、山东、南京人力资源专员人力资源本科及以上北京、上海生产类储备干部化工、机械、高分子、物流本科及以上全国七、薪酬结构2015年初-2015年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天。2015年7月至2015年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）：专科生3000-5000元+补助；本科生4000-6000元+补助；研究生4000-8000元+补助。2016年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录东方雨虹招聘网站http://hr.yuhong.com.cn/进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：yuhong.chinahr.com简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）欢迎同学们踊跃投递简历
2015-3-12	恒润科技招聘-2015	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274765&extra=page%3D31	恒润科技招聘-2015恒润科技作为本土领先的汽车、军工电子控制系统开发服务供应商，致力于从事产品研发生产、项目咨询服务以及研发工具代理。公司成立于1998年，现有员工1100多人，60%以上的员工拥有硕士及博士学历。总部位于北京，设有上海、美国底特律分公司，成都、长春、武汉办事处以及重庆、广州联络处，并在北京、上海建立现代化的汽车电子生产工厂，形成了完善的科研、生产、营销、服务体系。秉承“价值创新，服务客户”的理念，恒润科技汽车电子业务致力于为国内外汽车厂商提供全方位高价值的一体化产品与服务，业务涵盖汽车底盘及安全系统、车身及舒适性系统、动力系统、信息娱乐系统等应用领域，已成为美国通用、上汽、上海小糸、一汽解放、北汽福田、中国重汽、北奔重汽等国内外厂商的配套供应商。恒润科技军工电子业务包括射频仿真、航电、控制系统等，服务于航空、航天、电子、兵器、船舶等多个行业领域，承接国内百余家用户合作项目，软、硬件产品达40多项，其中多项技术处于国内领先水平。恒润科技奉行“精心策划、技术领先、持续改进、顾客满意”的质量方针，建立了科学、严密的质量管理和CMMI项目管理体系，先后通过GB/T19001-2000、TS16949质量体系认证，成为国际汽车电子标准组织AUTOSAR、国际工业自动化组织CIA协会的会员。恒润科技一直致力于自主创新，目前已获得国家授权专利62项，还有几十项国内外专利在审批中，2010年被评为“北京市专利示范单位”；同时，多个项目被北京市评为“北京市自主创新产品”、“北京市火炬计划项目”等。恒润科技的快速发展见证了中国汽车、军工电子行业自主创新的探索历程。未来，恒润科技将继续致力于自主研发创新，为汽车、军工电子技术的腾飞做出更大的贡献！恒润科技在管理上倡导“民主+科学”的企业文化，鼓励员工发挥其主动性、创造性，在公司内部营造积极进取、严谨务实的工作氛围。在这里，我们创造了一个轻松协作、积极参与的环境；在这里，我们营造一个活泼奋进、永葆激情的氛围；在这里，我们鼓励创新精神，提倡平等交流；在这里，我们重视团队合作，注重个人发展。目前各事业部都有岗位需求，欢迎大家投递简历，也欢迎同学们前来实习。【职位需求】上海-恒润上海：[url=mailto:简历投递邮箱shh@hirain.com]简历投递邮箱shh@hirain.com[/url]软件类：测试工程师、软件工程师、嵌入式软件工程师、软件测试应用工程师硬件类：硬件设计工程师电子类：列车电子应用工程师逻辑类：列车总线开发工程师、FPGA逻辑工程师控制、算法、建模：电机应用工程师、系统仿真应用工程师、系统工程技术应用工程师公共类：人力运营专员销售类：销售工程师---------------------------------------------------------------------------北京-汽车电子事业部：简历投递邮箱aeyf@hirain.com软件类：测试工程师、应用软件工程师、嵌入式软件工程师、三维软件工程师硬件类：EMC工程师、硬件工程师、设备系统工程师电子类：电子电气系统工程师控制、算法、建模类：算法工程师、电机应用工程师、仿真建模工程师、主动安全产品高级工程师结构类：结构工程师研发管理类：研发质量工程师、生产质量管理工程师生产制造类：研发工艺工程师、制造经理培训生、SMT工艺工程师、售后技术支持工程师试验类：可靠性工程师销售类：销售工程师---------------------------------------------------------------------------北京-车联网及后市场事业部：简历投递邮箱aeyf@hirain.com软件类：应用软件工程师、嵌入式软件开发工程师、测试工程师电子类：汽车电子系统工程师---------------------------------------------------------------------------北京-军工电子事业部：[url=mailto:简历投递邮箱ceyf@hirain.com]简历投递邮箱ceyf@hirain.com[/url]软件类：测试工程师、软件开发工程师、DSP软件工程师硬件类：硬件工程师电子类：应用工程师、雷达系统工程师、航电系统工程师结构类：结构工程师控制、算法、建模类：控制系统工程师、雷达算法工程师、仿真建模工程师、通信算法工程师逻辑类：FPGA逻辑工程师研发管理类：质量工程师、科研管理专员销售类：销售工程师---------------------------------------------------------------------------北京-技术支持：[url=mailto:简历投递邮箱ceyf@hirain.com]简历投递邮箱jishu@hirain.com[/url]软件类：软件开发工程师、嵌入式软件工程师、可视化仿真工程师、软测测试工程师、软件工程实施工程师电子类：总线支持工程师、控制系统工程师、功能安全工程师控制、算法、建模类：控制系统工程师、多学科建模工程师、三维设计与仿真工程师公共类：业务拓展专员---------------------------------------------------------------------------北京-公共：[url=mailto:简历投递邮箱gl@hirain.com]简历投递邮箱gl@hirain.com[/url]公共类：市场专员、定价专员、采购工程师、人力运营专员、知识产权专员、财务管理培训生软件类：IT运营工程师、应用软件工程师、Linux系统工程师、信息安全专员---------------------------------------------------------------------------上海-上海工厂：[url=mailto:简历投递邮箱shh@hirain.com]简历投递邮箱job_sh@hirain.com[/url]软件类：测试工程师研发管理类：质量工程师生产制造类：NPI工艺工程师
2015-3-12	CVTE南京站春季毕业生、实习生招聘倒计时！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274784&extra=page%3D31	南京南京大学3月18日19:00鼓楼校区-科技馆一楼报告厅3月20日14:00东南大学3月19日14:00九龙湖校区-大学生活动中心324报告厅薪资福利：http://campus.cvte.com/plan/salary/网申截止日期：2015年3月20日下午2点
2015-3-9	招商银行信用卡中心销售储备主管，期待你的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274626&extra=page%3D32	招商银行信用卡中心销售储备主管，期待你的加入！招商银行信用卡中心简介：招商银行信用卡中心作为总行的直属机构，创建于2001年12月12号，总部设在上海。在十余年的发展历程中，信用卡中心秉承招商银行一贯的创新理念和拼搏精神，创造出一连串的“第一”和奇迹；发行国内第一张真正意义的“一卡双币、全球通用”信用卡、首家提供“VISA验证”服务、国内第一张符合国际标准的航空联名信用卡……招商银行信用卡中心凭借优质的服务、不断丰富的产品及功能赢得了世界的广泛认同，成为国内最具影响力的信用卡发卡机构。2014年，招行信用卡中心的两个移动互联网战略产品：掌上生活APP、官方微信注册用户双双突破1000万，形成了“外有入口，内有平台”的新格局。在未来的互联网金融竞争中，招商银行信用卡中心将持续打造与同业异构，与异业同构的差异化竞争优势，为广大用户带来更便捷、更全面的金融消费服务。2015年，招商银行信用卡中心校园招聘现已拉开序幕。前行路上，我们邀您携手发展，共赢未来！招商银行信用卡中心销售储备主管项目介绍：2014年，招商银行信用卡中心正式推出了销售储备主管项目，作为一项创新性的人才培养机制受到了总部及各分支机构的高度关注与重视。首期销售储备主管在培训学习、文体活动与一线实践中均表现优异，得到了各级领导的称赞，目前分别在北京、杭州集中作业，在一线的销售压力中体会成长，在自我突破的成长中享受快乐，在成长的快乐中创造新的生活！招商银行信用卡第二期销售储备主管项目，期待你的加入！成长计划：  阶段  时间培养形式培养内容总部集中培训3个月拓展培训、集中授课、销售实践等公司文化、信用卡基础知识、泛销售类课程等分部一线实践9个月一线销售在2-3个优秀分支机构集中从事信用卡推广工作分部一线管理1-2年一线销售管理9个月分部一线实践中表现合规者晋升为各城市的一线管理人员，即业务主任，管理15人左右的团队后续晋升发展依据内部成长机制，表现优秀者后续逐步晋升为区域销售主管、区域负责人或转向分支行发展特别说明：在晋升为业务主任之前为劳务派遣制，在成为业务主任后成为招行行员编制。项目优势：快速的成长——作为创新性的人才培养项目，销售储备主管在职业成长上将获得更多的关注与机会，只要符合既定的发展要求，销售储备主管将比一般员工获得更快的成长速度！较高的收入——信用卡销售是一份非常辛苦的工作，一份辛劳一份收获，我们也将提供富有为有竞争力的经济报酬，参照以往的经验，销售储备主管的收入在其同期毕业的同学当中排名前10%！专业的培训——招商银行信用卡是业内最优秀的企业之一，我们将提供最完整、最成熟的培训体系，涵盖从产品知识到销售技巧培养的一系列课程计划，助你在专业化的道路上快速成长！招聘要求：1.  全日制本科学历，2015年毕业的优秀应届生，专业不限；2.  强烈的成就动机和进取心，热爱销售工作；3.  具备出色的沟通影响能力与领导潜质；4.  具备较强的工作责任心，能承受较大的工作压力5.  因工作性质原因，可适应全国重点城市调配这是一个快节奏的时代，如果你带着努力而来，我们给你提供业内最好的培养体系与成长通道，期待你最最快速的成长！这还是一个“拼爹”的时代，如果你带着梦想而来，我们给你提供一个公平竞争的舞台，期待你收获一个不平凡的自己！投递职位请点击：cmbcc.zhiye.com网申截止日期：3月29日更多详情请关注我们的招聘官方微信file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.jpg继续关注吧
2015-3-12	阿里巴巴技术保障部实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274779&extra=page%3D31	image002.png(2.51KB,下载次数:15)下载附件 保存到相册招聘链接2015-3-1211:53上传1、AIS简介；阿里技术保障为全世界最繁忙、最复杂的互联网业务保驾护航，实现超过99.9%的系统高可用。我们规划、设计、运营阿里全球数据中心与网络；全局掌控阿里集团交易、支付、云计算及大数据平台；为全球最大的电子商务平台和中国最大的云计算平台提供24/7的全面保障；拥有全球最有价值的数据库系统和最大的CDN(内容分发系统)，让海内外用户享受高质量的互联网服务；持续推动包括硬件、网络、数据库、自动化运维等核心技术研发，与多家世界级厂商创建联合实验室，用技术驱动力推动中国互联网产业高速发展。阿里技术保障伴随阿里巴巴而生，过去的10年，我们不断迎接集团飞速业务发展带来的技术挑战，下一个10年，我们有信心建立DT时代中国商业发展的基础设施，帮助万千中小企业成功，让天下没有难做的生意。2、我们的优势1）最深入全面的互联网平台§  阿里技术保障为全世界最繁忙、最复杂的互联网业务保驾护航，实现超过99.9%的系统高可用。§  我们规划、设计、运营阿里全球数据中心与网络；全局掌控阿里集团交易、支付、云计算及大数据平台；§  为全球最大的电子商务平台和中国最大的云计算平台提供24/7的全面保障；§  拥有全球最有价值的数据库系统和最大的CDN(内容分发系统)，让海内外用户享受高质量的互联网服务；§  持续推动包括硬件、网络、数据库、自动化运维等核心技术研发，用技术驱动力推动中国互联网产业高速发展。§  2）  最有挑战的技术难题超大规模、超大流量、超高并发业务场景下，如何保持应用系统、大数据计算及相关基础设施的高可用、低延时、高性能、低成本，是我们面临的最大技术挑战。3）  最有活力的技术团队阿里技术保障近800名优秀工程师主要分布在杭州、北京、青岛、上海、深圳、香港，以及新近落成的AIS硅谷实验室。从LinuxKernel函数作者、Glibc系统函数作者、被称为“国内OSGi第一人”的资深专家，Juniper资深专家、阿里去IOE操刀人、到全国电信骨干网设计实施专家，顶级的互联网基础架构专家，我们的团队正是由众多酷爱技术、敢于自我革命、深刻理解业务的工程师们组成，堪称中国互联网最豪华阵容。4）  成长最快的职业平台尊重技术、不惧权威、乐于分享，阿里技术保障积淀了浓郁的工程师文化。完善的技术培训、不计其数的技术讲座和在线教程、一对一的师兄传帮带，以及不断超越想象的业务拓展，为每一位充满热忱的技术人提供没有上限的发展平台。【职位要求】1）对计算机/互联网技术感兴趣，为了解决技术问题废寝忘食。不畏惧权威，有创造力和超强的小宇宙。2）对数据结构、Web开发、网络编程、数据库技术、算法、Java或C等编程语言，其中一种或多种有深入理解。用技术改变现在，颠覆规则。3）了解RedHatLinux、TomCat的配置与管理，掌握apache、mysql、php的配置与管理。如果你没接触过，没关系！我们更希望你来颠覆我们。4）有以下项目经验可以加分：a.计算机基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；b.熟悉web编程，熟练使用数据库编程，熟悉Linux下的常用命令。c.国家及以上ACM大赛获奖【报名方式】请将简历投递到下方邮箱：campus_zhaopin@alibaba-inc.com【我们的技术挑战】超大规模、超大流量、超高并发业务场景下，如何保持应用系统、大数据计算及相关基础设施的高可用、低延时、高性能、低成本，是我们面临的最大技术挑战。【团队职责】AIS负责阿里巴巴集团所有交易、支付、搜索、广告、云计算、大数据等应用系统及相关基础设施的底层技术工作，涉及技术领域广泛，不乏高精尖的技术理论，更有接地气的最佳实践。【实习生岗位】：研发工程师、算法工程师、系统工程师、测试开发工程师、安全工程师、数据分析师、过程改进工程师、监控工程师阿里巴巴集团2015实习生招聘官网：http://campus.alibaba.comrainProcess.htm【其他说明】面向学生：2016年及以后毕业的在校生实习时间：可灵活安排实习时间，在2015年9月之前连续实习满45个工作日或累计满60个工作日即可即可。投递简历时间：即日起至2015年3月20日关于转正：实习的同学可以在2015年秋季校招启动之前，参加内部面试，通过后即可提前拿到正式校招Offer。通过实习生面试，但不能实习的同学，也可以在秋季校招中直接进入终面。实习补助：我们会为实习生提供具有竞争力的实习薪资、午餐和晚餐补贴、商业保险并报销入职交通费，还为异地同学（户籍、学校所在地不在实习工作地）提供一周的酒店住宿补贴，并按月发放住房补贴。
2015-1-30	COMSOL（中国）2015年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274107&extra=page%3D34	COMSOL（中国）2015年校园招聘  COMSOL提供针对多物理场建模的软件解决方案。COMSOL是一家快速发展中的高科技工程软件公司，在业界具有良好口碑，并致力于成为行业领导者。公司于1986年7月在瑞典斯德哥尔摩成立。我们在中国、美国、瑞典、丹麦、芬兰、挪威、德国、法国、英国、荷兰、意大利、瑞士，巴西和印度均设有分支机构。COMSOL优势：·在快速发展的高科技软件公司工作的良好机会。·富有创新力的员工和团队，并使用最尖端的技术。·具有吸引力的灵活工作内容，可以提供自我发展和专业提升的机会。技术型销售（SalesEngineer/TechnicalAccountManager）  COMSOL位于中国北京/上海的销售团队现招聘若干名销售工程师/销售项目经理。作为团队的一员，您将运用具备的技术和人际交往能力帮助客户了解COMSOL产品线将如何满足他们的需求。  该职位要求同时具有工程、商务、销售和沟通能力。我们的销售对象为遍布中国的顶级工程和科学团队，客户群涵盖了刚刚起步的小企业、财富500强企业、国家实验室、学术研究团队，他们的科研和开发项目涉及工程学的各个方面。合格的候选人应能够快速理解复杂的跨学科技术问题，然后快速建立简明业务案例。我们的工作环境为快速发展的多样化公司中的一个小型分支机构。因此，公司交给您一系列职责，从而使您能够在个人和专业方面（销售和工程）都得到发展。除了销售之外，该职位还提供您与工程技术相关的绝佳事业发展机会，因为您将接触到多种最新的研发和工程开发产品。主要职责:•    拓展COMSOLMultiphysics软件面向工程师、管理人员、科研人员和学术人员的销售•    通过电话和产品演示发掘新客户，并巩固现有客户•    确定、培养和开发潜在销售客户•    创建清晰、简单的售前模拟示例，以激发潜在客户的兴趣并展示我们的产品•    直接提供或通过COMSOL支持团队提供一些售前和售后技术支持•    在公开研讨会、客户现场演示和专业大会上展示COMSOL的功能和用途•    需要一定程度的出差(10-20%)职位要求:•    工程、物理学、生命科学学士、硕士（优先考虑）或博士•    在有限元分析和/或类似PDE解决方法方面具有丰富经验，优先考虑之前使用过COMSOLMultiphysics的候选人。•    良好的时间管理能力，能够平衡多方面的多个需求•    性格积极、乐观、开朗。具有商业头脑•    良好的沟通能力（面对面、电话和书面），出色的公开演说能力•    优先考虑具有技术销售经验的候选人。[size=12.0000pt]应用工程师（ApplicationsEngineer）    COMSOL中国分公司目前寻求熟悉多物理场数值分析的应用工程师,加入我们位于上海/北京的技术团队。我们希望您具备数值计算，以及有限元分析的相关背景，并至少熟悉以下领域中的一个：结构力学，传热，电磁，流体，化学，和/或声学。有相关COMSOLMultiphysics使用经验者优先考虑。主要职责:•    为COMSOL的政府，企业以及和高校用户提供技术咨询。•    支持并推广COMSOLMultiphysics软件的使用，包括为用户解决技术问题，提供在广泛的应用领域，特别是那些涉及传热，结构力学，流体力学，声学，电磁学，和多物理场仿真方面的建模援助。•    开发能够展示COMSOLMultiphysics特性和功能的模型。•    编写并教授培训课程。•    在研讨会、讨论会、大会和会议上向客户展示COMSOL产品。•    与开发部门合作，参与COMSOLMultiphysics新产品以及新功能的开发。职位要求:•    以业务为导向，愿与用户交流合作•    在数学建模，计算物理，以及软件仿真方面有很高的兴趣•    良好的书面和口头沟通能力。为人热情、积极主动、学习能力强、头脑灵活    如果您对我们的职位感兴趣,请将简历投递到info.cn@comsol.com.(邮件标题请注明应聘职位),欢迎登陆COMSOL中国网站了解公司更多信息  www.cn.comsol.com校园职位链接：http://campus.liepin.com/xycompany/12872顶顶顶顶顶顶顶顶顶
2015-1-31	南理工的雪景，快来收图吧	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274115&extra=page%3D34	【初雪情，南理工】链接：http://eqxiu.com/s/BNBpeo微信上有人分享这个忽然感觉当时的校园生活好温暖《五路车》还是那么好听我做的哦好棒，好有feel
2015-2-1	南京北醒光学有限公司 招聘实习生（机器视觉）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274120&extra=page%3D34	本帖最后由北醒光学于2015-3-711:47编辑南京北醒光学有限公司招聘实习生【公司介绍】    南京北醒光学有限公司（BenewakeCO，LTD）主要从事机器视觉照明的产品研发、生产和销售。公司具有完整的机器视觉光学技术，其专利技术覆盖光学纳米材料、光学器件、电路设计以及光学检测仪器等，立志做中国视觉光学的旗舰。【北醒机器视觉光学实验室】已经建立，想了解更多情况可以关注微信公众号benewake_service    初期研发团队由美国北卡WakeForestUniversity纳米与材料研究中心的光电子研究团队组成，之后从德国洪堡大学引入薄膜光学团队。2014年拿到南京321海外高科技领军人才引进项目后进入中国市场，同期又被美国加州SVIEF评为Top25创业项目。目前已申请专利11项。【招聘岗位与要求】我们诚聘机器视觉算法工程师、电子工程师实习生和兼职，具体要求如下【办公室助理（实习）】1、要求女生，专业不限，财务、会计、法律相关专业优先；2、熟练office软件操作；3、有销售工作经验优先；4、有机器视觉相关工作经验优先；【机器视觉算法工程师】负责自动化设备机器视觉算法。1、理工类大学本科及以上学历（在读亦可），英语四级及以上；2、了解图像处理各种算法的基本原理，并能够灵活运用算子进行图像匹配、定位、分割、边缘提取；3、了解机器视觉各种相机的特点，会使用CCD、线阵等相机在不同应用场景拍摄取像以及光源光路设计；4、会使用Halcon、VisionPro、OpenCV等任一种视觉软件库进行视觉系统开发；5、基本掌握C,C++,C#,Labview，等任一编程语言或工具；6、有机器视觉自动化工业检测项目经验者优先；【待遇】视以上条件的契合度面议。岗位工作时间:每日8小时【加分技能】文秘经验销售经验机械设计光学知识  我们公司位于南京麒麟科技园区，从南理到公司3.7公里距离，园区有每日往返下马坊的班车。以下是公司照片地图.png(374.2KB,下载次数:47)下载附件 保存到相册地图2015-2-113:29上传班车.png(43.92KB,下载次数:39)下载附件 保存到相册2015-2-113:31上传另外，我们的办公室气氛和谐，环境良好，并有零食饮料免费取用。团队成员愿意为优秀实习生提供其他力所能及的额外帮助。如果实习表现良好，可以提供毕业后的工作岗位。请将您的简历和手机联系方式发到如下邮箱hexinghua999@163.com联系人：贺先生联系电话：18013816131南京北醒光学有限公司南京市江宁区东麒路277号麒麟科技创新15栋2层邮编211100www.benewake.com
2015-3-9	上汽通用五菱2015年春季校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274628&extra=page%3D32	上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●  公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求：车辆工程    汽车工程    机械类    电气自动化类    交通运输    物流管理    计算机类    工业设计    财务/会计    国际贸易    英语/印尼语  新闻类  法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康；3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wps1A3.tmp.png联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！
2015-3-9	国美2015届春季校园招聘，赶紧来报名！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274629&extra=page%3D32	国美2015届春季校园招聘，赶紧来报名！蓄水池工程简介：自2002年起，国美电器正式启动“蓄水池人才发展工程”，即在国内各高等院校中遴选优秀的应届毕业生加入公司作为“蓄水池工程”的一员。公司为蓄水池员工设计一条有针对性的职业发展通道，从基层岗位做起，经过4-5年的培养，逐步成为具有丰富专业知识、熟悉公司业务模式和具有综合管理技能的业务/技术骨干人才与中、高层管理人才。蓄水池工程是公司人才储备战略的重要组成部分！加入国美你将获得：跨区域的发展平台广阔的职业方向选择机会行业领先的专业学习环境贴心的员工专属福利国美电器成立于1987年元月一日，是中国最大的家电及消费电子产品零售连锁企业。国美电器在中国国内400多个城市拥有门店1643家、428个物流基地，线上线下会员数量超过1.2亿，年销售总额超千亿元。2004年国美电器在香港联交所上市，成为公众型社会化企业。2015届校园招聘，全国100多个岗位虚位以待！报名条件：2015届全日制统招本科及以上应届毕业生三观端正拒绝安逸做人靠谱做事给力招聘流程：网上申请→网上测评→无领导小组讨论或笔试→半结构化面试→复试→入职通知注：唯有通过网上测评的同学才有机会进入接下来的面试环节  网申地址http://campus.igome.com不方便用电脑？手机也能网申！1，微信公众号：国美招聘  2，加入国美→校园招聘→申请入口→在动画中点击“投个简历”蓄水池工程简介：自2002年起，国美电器正式启动“蓄水池人才发展工程”，即在国内各高等院校中遴选优秀的应届毕业生加入公司作为“蓄水池工程”的一员。公司为蓄水池员工设计一条有针对性的职业发展通道，从基层岗位做起，经过4-5年的培养，逐步成为具有丰富专业知识、熟悉公司业务模式和具有综合管理技能的业务/技术骨干人才与中、高层管理人才。蓄水池工程是公司人才储备战略的重要组成部分！蓄水池工程简介：自2002年起，国美电器正式启动“蓄水池人才发展工程”，即在国内各高等院校中遴选优秀的应届毕业生加入公司作为“蓄水池工程”的一员。公司为蓄水池员工设计一条有针对性的职业发展通道，从基层岗位做起，经过4-5年的培养，逐步成为具有丰富专业知识、熟悉公司业务模式和具有综合管理技能的业务/技术骨干人才与中、高层管理人才。蓄水池工程是公司人才储备战略的重要组成部分！加入国美你将获得：跨区域的发展平台广阔的职业方向选择机会行业领先的专业学习环境贴心的员工专属福利国美电器成立于1987年元月一日，是中国最大的家电及消费电子产品零售连锁企业。国美电器在中国国内400多个城市拥有门店1643家、428个物流基地，线上线下会员数量超过1.2亿，年销售总额超千亿元。2004年国美电器在香港联交所上市，成为公众型社会化企业。不方便用电脑？手机也能网申！1，微信公众号：国美招聘  2，加入国美→校园招聘→申请入口→在动画中点击“投个简历”
2015-3-9	招商银行信 用卡中心2015年春季校园招聘&暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274632&extra=page%3D32	招商银行信用卡中心2015年春季校园招聘&暑期实习生招聘招商银行信用卡中心作为总行的直属机构，创建于2001年12月12号，总部设在上海。在十余年的发展历程中，信用卡中心秉承招商银行一贯的创新理念和拼搏精神，创造出一连串的“第一”和奇迹；发行国内第一张真正意义的“一卡双币、全球通用”信用卡、首家提供“VISA验证”服务、国内第一张符合国际标准的航空联名信用卡……招商银行信用卡中心凭借优质的服务、不断丰富的产品及功能赢得了世界的广泛认同，成为国内最具影响力的信用卡发卡机构。2014年，招行信用卡中心的两个移动互联战略产品：掌上生活APP、官方微信注册用户双双突破1000万，形成了“外有入口，内有平台”的新格局。在未来的互联网金融竞争中，招商银行信用卡中心将持续打造与同业异构，与异业同构的差异化竞争优势，为广大用户带来更便捷、更全面的金融消费服务。此次春季校园招聘包含以下岗位（一）信息技术岗全职(他们就告诉小招一句话：去IOE、技术说话、移动APP、金融互联网，你们都会懂的任职资格：1.信息技术相关专业（软件开发、系统管理、网络安全、信息管理等相关专业）大学本科及以上学历，2015年应届毕业生；2.综合素质佳，动手及实践能力强，对移动支付、互联网金融等IT新技术有探索的热情，有IT或金融行业实习经历者优先；3.熟悉主流操作系统，了解软件开发过程，至少掌握一门软件开发语言和一种数据库软件；4.性格随和，具备较强的沟通、协调和问题解决能力以及文字表达能力；组织能力强，执行力强，有较强的团队合作精神；5.责任心强，乐于接受挑战，能承受较强的工作压力。工作职责：1.开发类：大型软件项目的系统规划、架构搭建、软件设计及开发工作；2.数据类：SQL、ORACLE等大型数据库及大数据/云计算的的规划设计及开发工作；3.系统类：规划高并发、高可用的系统基础架构，搭建基于移动互联的云平台，提供高效系统运维支持工作（二）暑期实习生（IT类）任职资格：1、2016年全日制本科、硕士学历毕业生，信息技术相关专业优先（软件开发、系统管理、网络安全、信息管理等相关专业）2.综合素质佳，动手及实践能力强，对移动支付、互联网金融等IT新技术有探索的热情3.熟悉主流操作系统，了解软件开发过程，至少掌握一门软件开发语言和一种数据库软件；4.性格随和，具备较强的沟通、协调和问题解决能力以及文字表达能力；组织能力强，执行力强，有较强的团队合作精神；5.责任心强，乐于接受挑战，能承受较强的工作压力。（三）暑期实习生（非IT类）任职资格：1．2016年全日制本科、硕士学历毕业生，专业不限，理工科类优先；2．积极主动，锐意进取，具有较强的独立思考与分析能力3．较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力4.  良好的书面及口头表达能力；5．实习时间为2015年7月至9月初，能长期实习者优先。工作职责：暑期实习生（非IT类）包含以下职位：（1）市场经营类：参与信用卡推广平台管理、营销活动的设计与执行（2）移动互联类：参与移动互联产品的设计及流程优化，规划和推动与之相关的产品开发（3）综合管理类：包括计划财务部和人力资源部两个部门，主要参与到卡中心会计核算以及人力资源相关工作（4）风险管理类：参与商户、绩优企业、特殊卡类申请的评估审核；征信数据分析、系统开发；伪冒发卡侦测、伪冒案件调查和回收及伪冒策略的研究和制定对于暑期实习生，我们提供以下福利：1.    对于外地高校的实习生，公司提供人才公寓；2.    表现优异者，将有机会直接获得2016秋季校园招聘的全职offer。我们墙裂邀请你上http://cmbcc.zhiye.com/去投递简历，招行的妹子和汉子颜值都很高！网申截止日期：3月29日，不要再犹豫啦！另，更多详情请关注我们的招聘官方微信，主页君可是很萌的哟~~file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.jpg继续关注吧
2015-3-7	兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274537&extra=page%3D33	要  求：有责任心；工作地点：自己寝室；条  件：有电脑（主要为大四以上学生）；本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。    有意者联系：QQ：1366126519现招聘数名文字兼职人员，主要针对研究生同学。要求：可以长期兼职，空余时间多，有责任心。工作地点：自己在电脑上完成。本人也为在校学生，觉得这个挺靠得住的，轻松而且也能赚点外快。有意者联系：QQ：1366126519（详情单聊）非诚勿联
2015-3-12	【绿盟科技】2015年春季校园招聘——网络安全不是秘密，是实力！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274788&extra=page%3D31	【绿盟科技】2015年春季校园招聘——网络安全不是秘密，是实力！nozuo(做)nochance(机会)，whynottry?Justdo“IT”!在这里，你每天都能接触到最新鲜的网络安全知识以及各种类型的实战经验；在这里，包括你在内的每一位员工都是其他人的专家，你们互为人师，在学习中努力前行；在这里，可以让你的生活和工作得到完美平衡；在绿盟科技福利保障下，期待每一位绿盟人都能收获成长，收获幸福！一、    招聘对象：本科生及研究生2015届毕业生二、    招聘流程：登陆绿盟科技招聘官网22.jpg(37.55KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-3-1214:33上传(3月2日日-3月25日)——简历注册及投递（3月2日-3月25日）——简历筛选（3月2日-3月25日）——宣讲（3月中旬-3月下旬）——各地笔试（3月下旬）——各地面试（3月下旬-4月上旬）——offer（4月上旬-4月中旬）三、    招聘职位研究院：安全研究员（北京、西安）研究员（西安）研发类：C/C++开发工程师（北京、西安、武汉）产品测试开发工程师（北京、武汉）Web开发工程师（北京、西安、武汉、成都）工程类：Web安全工程师（北京、成都）客户反馈工程师（成都）技术支持工程师（北京）安全工程师（全国）销售类：销售代表（全国）职能类：人力资源专员（北京）云计算与应用开发中心Web开发工程师（西安）更多绿盟科技2015年春季校园招聘信息，请登录:QQ截图20150312143224.jpg(14.74KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-3-1214:32上传绿盟科技招聘HR新浪微博:QQ截图20150312143024.jpg(18.68KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-3-1214:30上传绿盟科技招聘HR微信招聘行程和职位信息请随时关注：绿盟科技招聘网站、大街网、人人网四、    公司简介：绿盟科技（NSFOCUS）成立于2000年，并于2014年1月29日马年新春来临之际成功上市！绿盟科技总部设在北京。在美国硅谷、日本东京设有子公司，在北京、成都、西安、武汉建有研发中心，国内业务机构遍布39个大中型城市，海内外员工超过1700人。绿盟科技始终专注于网络安全技术的研究，是中国网络安全领域的技术领先者。基于所掌握的核心技术，我们已形成围绕安全威胁管理、安全内容管理、漏洞评估及合规管理和综合安全审计等领域的产品家族，面向全球为金融、能源、运营商等行业客户提供具有国际竞争力的先进产品与服务。成立十五年，绿盟科技经历了从18个人到超过1700人的快速成长。未来，网络安全行业将会迎来更为广阔的市场，更多的挑战。我们邀请你一起把握这个蕴含巨大机会、挑战和成就感的时机，展现您的才干和潜力，和绿盟科技共同成长！行业的技术领先者网络安全威胁和漏洞研究的水平是验证网络安全公司技术实力的试金石，绿盟科技在技术领域处于领先者的地位：公司成立14年来我们协助Microsoft、Sun、Cisco等公司解决了大量系统安全漏洞问题！国际竞争力的产品2008年绿盟科技远程安全评估系统（NSFOCUSRSAS）获得英国WestCoastLab认证，成为“亚太唯一、全球六强”获此殊荣的漏洞管理产品；2010年绿盟科技网络入侵防护系统（NSFOCUSNIPS）荣获美国NSSLabs最高级别认证，进入国际顶尖产品行列。此前仅有三家顶尖国际安全厂商的IPS产品（IBM、McAfee和Sourcefire）通过NSSLabs的认证。致力于全球市场绿盟科技以其领先的技术和产品，自2007年开始积极拓展海外市场，并将“在全球范围内，提供基于自身核心竞争力的企业级网络安全解决方案，成为最受用户信赖的网络安全公司”作为企业发展战略。目前绿盟科技的国际业务已经扩展到美国、日本、韩国、东盟、中东和欧洲等国家及区域。雇主品牌绿盟科技有着令人向往的工作环境和团队氛围，我们2009年获评“卓越雇主：中国最适宜工作的公司”。
2015-3-12	中青旅联科公关顾问公司2015年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274792&extra=page%3D31	中青旅联科（北京）公关顾问有限公司是提供专业公共关系咨询和品牌传播顾问的服务机构，总部位于北京，另在深圳、上海、香港、南京四地设有分支机构。基于对高科技、旅游、医药、金融、快速消费品、汽车等行业的深刻理解和丰富的资源，中青旅联科为众多知名跨国公司、快速崛起的本土企业、政府机构及组织提供包括公众传播、营销咨询、媒体关系、危机管理、互动营销、活动管理、商业巡展、学术会议等全面的整合营销服务。我们始终秉承“沟通成就商业价值”这一不变的信念，以敏锐的视角，富于远见的策略，卓越的创意和高效的执行，帮助客户挖掘商业潜力，提升商业优势，创造商业价值。【在招职位】客户助理/公关实习生城市：北京|职位类别：实习活动客户助理城市：深圳，北京|职位类别：实习平面设计助理/实习生城市：深圳，北京|职位类别：实习职位要求及网申地址：http:/.cn/RwdxKLR
2015-3-12	北京博益伟业仪器有限公司招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274790&extra=page%3D31	北京博益伟业仪器有限公司是一家以代理销售为主的实验室仪器供应商，自2004年成立以来，一直关注于在以下领域的发展：-------细胞生物学设备、试剂和耗材。-------对精子库、脐带血库、细胞库等的液氮长期存储系统的设计和建设-------小动物成像设备及配件产品的提供和服务-------专业的、全方位的移液器服务供应商，包括移液器校正、维修和精密性的确认-------病理切片扫描成像设备和服务-------尿动力学检测设备公司视人才为最大财富，将为员工提供可发挥的最大空间、良好的工作氛围、不断提高能力的培训机会，以达到共同提高、共同发展的目标。公司现招聘以下人员：实验技术员1-2名要求：1，  生物专业硕士，最好是实验动物方向；2，  掌握基本的分子和细胞生物学实验工具使用方法，熟练操作：细胞培养，转染质粒，小鼠麻醉和手术；3，  对实验操作和实验室工作有发自内心的兴趣；性格文静；4，  可以经常出差，独立处理能力强；责任心强，工作态度认真踏实；有较强的学习能力；5，  具备基本的科研习惯和素质，包括实验设计、数据记录、结果分析、实验调整、实验报告、综述的写作能力；能够读英文的文献；6，  具备英文邮件沟通能力,英文是主要的邮件沟通语言；7，  语言表达清晰；8，  欢迎应届毕业生；9，  有出国培训的机会；待遇：工资面议有五险一金；有额外的差旅补助；年底双薪；有额外的手机补助；工作地点：  有意者发简历到：dingyuefei@foxmail.com联系电话：18795895959丁女士
2015-2-4	招聘企业兼职网管员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274144&extra=page%3D34	江苏省住建集团有限公司现因日常办公网络、智能化等相关软硬件维护，诚招兼职网管员一名，信息如下:一、胜任要求：1、计算机等相关专业专科以上学历；2、熟悉网络设备，服务器，常用服务搭建，熟悉办公智能化；3、熟练掌握网络操作系统，具备扎实的网络基础知识及网络设备的维护能力。二、工作时间：    比较自由，保障办公正常使用即可。三、待遇：月薪制，可面谈。四、联系方式：江苏省住建集团人力资源部联系电话：025-84780108  或025-84780106转8060五、工作地点：距南理工大学自行车车程20分钟左右。江苏省住建集团总部研发基地（白下科技园双麒路与石杨路交汇处，世贸君望墅正东约200米）
2015-2-1	寒假家教  五塘广场 & 明尚东苑 & 麒麟门悦名路	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274121&extra=page%3D34	1.五塘广场附近有个初三女生需要找一个数理化的老师，基础有点差。现在和家长有点对抗、有点逆反。所以教学上主要补习基础，更主要是帮助其树立信心，帮助其养成良好的学习习惯、能力。工资按照市场价格。寒假2月8号开始补习起（可以每天都补习），男女不限。希望老师积极阳光一点，能够传递一些正能量。2.高二数学  明尚东苑50/时  基础中等，希望老师能教他一些解题方法，最好是最近一年有高中家教经验的老师3.其林门悦民路东方红郡小区。高二数学辅导，工资50元/时。联系人潘联系电话18205178186成功后我们会收取100元的信息费，不成功不收取任何费用（若上课未超过3次，无条件退还信息费）同时，欢迎加入我们“南京大学生家教群”  230157110
2015-2-4	互联网公司管培生实习招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274146&extra=page%3D34	管培生，招募啦！我们是一群做在线旅游的初创团队，致力于让每个人享受个性化定制游乐趣（通俗说就是滴滴打车与专车的区别）我们已经得到“米系”天使级投资，没错，就是那个“雷布斯”。期待你与我们如火箭般快速成长，你会在短时间得到：+公司高速成长阶段大量的实践经验来丰富你的简历+可申请留用的岗位及公司的口碑推荐我们希望你有金子般的头脑、邦德的执行力。善于生产创意并将其落地，永远有颗追求更优结果的心。工作地点在南京，年后正式上岗,一周不超过4天。请将简历发到mt_employment@163.com  截止时间为2月13日中午12点。p.s.简历要求：+100字以内的个人简历（勿超字数，仅限在校生）+100字以内阐述对互联网运营理解，段尾表明全文字数+说明你是通过哪个渠道收到信息的（招聘网站、论坛、贴吧、QQ群）名额有限，赶快约吧！是否需要帮你发布到南京实习生网www.njshixisheng.com？
2015-3-12	“追寻无与伦比—华硕2015校园招聘”	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274787&extra=page%3D31	本帖最后由xuanjob于2015-3-2217:29编辑“追寻无与伦比—华硕2015校园招聘”你想了解华硕公司独特的企业文化吗？你想与企业高层经理人面对面交流互动吗？你想获得华硕职位，为自己的职业生涯创造一个充满挑战和成就的舞台吗？激情、自信、欢笑、梦想……“追寻无与伦比华硕2015春季校园招聘”正式启航！一、华硕介绍华硕是全球电脑与数位科技领域的领导品牌，拥有世界一流的研发设计团队，致力于追寻无与伦比的创新美学，匠心独运；坚持完美品质近乎苛求。致力于为个人和企业用户实现Happiness2.0的快乐消费体验。连续四年跻身《财富》500强，连续十二年被美国《商业周刊》列为全球IT百强企业，更被亚洲《华尔街日报》评为品质服务创新第一名，并位居全球消费类笔记本电脑第一名。二、招聘需求1.    外勤业务工作地点：南昌、福州、北京、济南、上海、杭州、南京、南宁、武汉、长沙、郑州、黑龙江、赤峰、合肥、西安、乌鲁木齐、银川、兰州、成都、昆明、拉萨、重庆、贵阳、太原、海南、广州2.    内勤业务工作地点：福州、哈尔滨、北京、上海、南宁、郑州、西安、重庆、武汉、广州3.    地市业务工作地点：福建地市、江西地市、长春、北京、湖北地市、湖南地市、河北地市、辽宁地市、赤峰、四川地市、浙江地市4.    市场专员工作地点：南昌、福州、广州、哈尔滨、长春、北京、济南、石家庄、上海、南京、南宁、武汉、郑州、沈阳、乌鲁木齐、成都、重庆5.    Android软件工程师工作地点：上海6.    Windows软件工程师工作地点：上海7.    商务合作专员  工作地点：上海8.    技术支持工程师  工作地点：北京、上海三、招聘流程（各地面试时间以通知为准）  阶段  时间网申3.9-3.25一面3.30-4.16二面3.31-4.17华硕学院4.21-5.14Offer发放5.15-5.29注：华硕学院是为期3~5天的封闭式培训，是校招过程中最终集中培训和选拔的环节，也是应届毕业生进入华硕的唯一通道，此次华硕学院将在上海、北京、武汉、广州举办。华硕学院期间，食宿及往返交通费由华硕承担。四、应聘方式网申：http://job.asus.com.cn温馨提示：以上职位信息仅供参考，详情及简历投递请登陆：http://job.asus.com.cn你想了解华硕公司独特的企业文化吗？你想与企业高层经理人面对面交流互动吗？你想获得华硕职位，为自己的职业生涯创造一个充满挑战和成就的舞台吗？激情、自信、欢笑、梦想……“追寻无与伦比华硕2015春季校园招聘”正式启航！二、招聘需求1.    外勤业务工作地点：南昌、福州、北京、济南、上海、杭州、南京、南宁、武汉、长沙、郑州、黑龙江、赤峰、合肥、西安、乌鲁木齐、银川、兰州、成都、昆明、拉萨、重庆、贵阳、太原、海南、广州2.    内勤业务工作地点：福州、哈尔滨、北京、上海、南宁、郑州、西安、重庆、武汉、广州三、招聘流程（各地面试时间以通知为准）阶段时间网申3.9-3.25一面3.30-4.16二面3.31-4.17华硕学院4.21-5.14Offer发放5.15-5.29注：华硕学院是为期3~5天的封闭式培训，是校招过程中最终集中培训和选拔的环节，也是应届毕业生进入华硕的唯一通道，此次华硕学院将在上海、北京、武汉、广州举办。华硕学院期间，食宿及往返交通费由华硕承担。“追寻无与伦比—华硕2015校园招聘”你想了解华硕公司独特的企业文化吗？你想与企业高层经理人面对面交流互动吗？你想获得华硕职位，为自己的职业生涯创造一个充满挑战和成就的舞台吗？激情、自信、欢笑、梦想……“追寻无与伦比华硕2015春季校园招聘”正式启航！
2015-3-12	江铃汽车股份有限公司招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274794&extra=page%3D31	江铃汽车股份有限公司招聘公告宣讲会时间：2015年3月18日19:00宣讲会地点：南京理工大学（孝陵卫校区）第四教学楼A110一、公司简介江铃汽车股份有限公司，中国商用车行业的骨干企业和成长最快的制造商之一，与美国福特汽车公司等世界500强结成战略合作伙伴关系,连续九年位列中国上市公司综合实力百强。江铃汽车自主品牌与合资品牌比翼齐飞，产品系列分为JMC、驭胜、福特三大品牌，涵盖轻客、轻卡、皮卡、SUV四大系列，成为节能、实用、环保汽车的典范。江铃股份销量连续多年稳健增长，赢利能力稳步提升。公司构建了遍布全国的强大营销网络，建立了国家级技术中心，被认定为国家高新技术企业，JMC自主品牌产品出口110多个国家，是中国轻型柴油商用车最大的出口商之一，被认定为“国家整车出口基地”。江铃股份主厂区拥有年产20万辆整车及20万台柴油发动机的产能，2013年6月投产的江铃股份小蓝新基地总投资超40亿元，新建冲压、焊接、涂装、总装等生产线和整车研发中心、汽油发动机，生产线及装备的自动化、柔性化程度瞄准国际先进水平，产品按世界级乘用车品质标准规划生产。新基地整车年产能最高可达30万辆，汽油发动机年产能达20万辆。公司十分注重人才的培养，充分提供发展的空间，鼓励员工树立终身学习的理念。根据工作需要和个人要求，公司定期组织大量内、外部培训（如JPS、6σ、Catia/UG、8D、质量体系、同步物流、沟通技巧、培训师TTT、英语等技术和管理培训），同时不定期选送优秀的技术、管理骨干出国培训或到国内知名高校进行系统培训和深造。公司地处江西省南昌市青云谱区，交通便利，背靠南昌十景之一的象湖风景区，生活小区内建有大量的休闲、运动场所和配套设施，被评为“全国物业管理先进示范小区”。公司建有员工单身公寓（2-4人标准间），各项生活配套设施齐全。以“成为卓越的汽车制造企业，以高质量、盈利好的产品行销国内外”为愿景，江铃汽车在企业与员工、环境、社会的和谐共处中，不断朝更高目标迈进，公司热忱欢迎来自全国各地的学子精英加盟。二、招聘对象1.2015年全日制普通高等院校本科及以上学历应届毕业生，汽车相关专业（包括车辆工程、电器、机械类等专业）；热能与动力工程、机电一体化、材料类专业（包括金属、高分子、铸造、锻压、焊接、冲压）、经管/贸易/英语、物流等专业，英语通过CET-4级，能够较熟练的进行英文交流；2.毕业时获得毕业证、学位证、报到证；3、认同江铃汽车股份有限公司的企业文化，具备良好的政治素质和思想品德；4、担任学生干部、有社团活动经历者、有专项特长者优先；三、招聘流程在线申请→校园宣讲→简历筛选→面试通知→现场面试→录用通知1、在线投递简历：请有意向的同学登录http://campus.51job.com/jmc2015进行岗位申请；（网页将于3月3日开始开放职位申请）2、如筛选通过，将通过手机与应聘者联系，将于宣讲当天进行面试，请及时关注并保持手机畅通。3、不同职位的面试时间和录取通知书发放时间略有差异，请以现场通知为准。宣讲会时间：2015年3月18日19:00宣讲会地点：南京理工大学（孝陵卫校区）第四教学楼A110三、招聘流程在线申请→校园宣讲→简历筛选→面试通知→现场面试→录用通知1、在线投递简历：请有意向的同学登录http://campus.51job.com/jmc2015进行岗位申请；（网页将于3月3日开始开放职位申请）2、如筛选通过，将通过手机与应聘者联系，将于宣讲当天进行面试，请及时关注并保持手机畅通。3、不同职位的面试时间和录取通知书发放时间略有差异，请以现场通知为准。宣讲会时间：2015年3月18日19:00宣讲会地点：南京理工大学（孝陵卫校区）第四教学楼A110二、招聘对象1.2015年全日制普通高等院校本科及以上学历应届毕业生，汽车相关专业（包括车辆工程、电器、机械类等专业）；热能与动力工程、机电一体化、材料类专业（包括金属、高分子、铸造、锻压、焊接、冲压）、经管/贸易/英语、物流等专业，英语通过CET-4级，能够较熟练的进行英文交流；2.毕业时获得毕业证、学位证、报到证；3、认同江铃汽车股份有限公司的企业文化，具备良好的政治素质和思想品德；4、担任学生干部、有社团活动经历者、有专项特长者优先；
2015-3-10	【求职技巧】知己知彼，搞定网申	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274639&extra=page%3D32	【求职技巧】知己知彼，搞定网申！众所周知，​现在的网申，不仅有复杂的表格要填写，还有更头疼的OpenQuestions.要如何才你能handle网申呢？　　所谓“知己知彼，百战百胜”，先要了解网申信息中，HR们都看重什么。一般来说，学校名气的大小、学校所在地、申请人专业是否相关、GPA的高低及班级排名、是否通过CET-6、是否是党员及是否有应聘所在地户口(部分企业关注)，实习经历及实习公司的名气、开放题中描述的经历和申请职位的相关性等问题是HR们最先关注的，填写网申表格时应格外注意。　　其次，名企网申一般都会有一些开放问题(OpenQuestions)，虽然回答起来让人头疼，但仔细观察，各公司每年的开放题题目差别并不大，所以可以有针对性的提早准备。具体来说，一般的开放问题大多侧重于个人的合作能力和技巧，工作的抗压能力，是否有不利于工作的性格缺陷等等，网上有很多流传广泛的名企OQ问题和答题方法，在网申前可以有针对性的进行准备学习。　　知道了HR们希望通过网申了解的网申填写的内容和开放问题的回答方法及方向就可以开始填写申请表了么？NO！“细节决定成败”，决定申请一家企业之前，还应该做好以下准备：　　首先，网申前一定要通过公司网站对应聘公司做透彻了解，千万别怕麻烦。“磨刀不误砍柴工”，对于企业文化、核心业务、中国分公司发展等情况的了解，另外，网站的风格、用词、对职位的描述等能提供你一些线索，如关于应聘职位要求的基本素质、对方惯用的专业语言等，提前了解可以在回答开放问题时投其所好，更有针对性，提升成功率。　　其次，对网申可能涉及的内容进行准备，对中英文简历进行检查，内容相互对应，尤其注意英文简历的拼写、语法等细节问题，一般大公司都比较注重专业精神，频繁出现的低级错误，不是你不够重视就是你英语不过关。在“复制-粘贴”的时候，注意格式的变化，有些特殊字符在文本框中不能正常的显示，需要替换为*号和#号等分类符。目前很多公司的网申简历都是机器进行筛选，因此像平时写email一样的“个性”风格往往不易被接受，对学校、专业、英语等级等影响网申效果的重要关键词，尽量全部覆盖，不使用简写、缩写，例如，大学英语六级，有些网申系统筛选条件设定的为中文，有些则为CET-6，因此，在简历中写成“大学英语六级(CET-6)”就大大减少了被误伤的可能。　　很多公司网申的OpenQuestion都大同小异，因此在填写中搜集每次“网申”的题目和自己写的答案，方便今后答题，节省时间并减少精力消耗，这虽然不失为一种好办法，但在实际操作中应注意认真检查，若是犯了在B公司的问题答案中出现A公司名称这样的低级错误就得不偿失了，“网申”虽不见面，却也别因手指的失误，失去了宝贵的印象分。　　对于开放性的问题，尽量利用所给的字数限制，既不要超出也不要大大的节省。一般来说，注明需要用300字来回答的问题，只写了一百个字恐怕是很难符合要求的。当然，如果实在太头疼，也可以找instWorks来帮助你handle各类openQuestions的，从100字到2000字，什么样的公司机构我们都handle过！　　此外，虽然很多公司的职位选择都是可以复选的，但这很有可能成为面试的话题，当你同时选择了比如人力资源和高分子材料工程师两个职位时，除非你有充分的理由让HR相信你同时具备这两个职位所要求的能力，否则只会给人“乱投医”的感觉。其次，注意你的申请资料的填写和你所申请职位的匹配。需要特别强调的实习经历和专业技能，要着重地强调。　　第三，由于一般公司的服务器相对于网站的服务器而言并不是特别强劲，当很多人在线申请的时候时常容易出现死机或联不上服务器的情况，因此建议大家挑选人员相对不密集的时间上网，如午饭、凌晨等，填写完一页就及时保存所填写的内容，免得做无用功。在填写较大篇幅问题的时候，尽量在word环境下填写，然后再粘贴到网页上去，避免上网环境不稳定或机器长时间联线出现死机断网的情况。　　最后，很多公司的网申提供在线修改的服务，只要在结束期限之前，求职者介意随时更新简历和答案。想找instWorks帮你OpenQuestion的小伙伴们别犹豫啦，现在还有春招送钱活动呢！看下面的活动详情哦！更多求职信息与职场动态请关注微信号instWorks；联系我们：QQ咨询：3068700459淘宝店铺:instWorks求职服务------------凝沃·instWorks求职服务------------【春招送钱啦】春招期间凡推荐童鞋参加模拟面试，推荐人可享受20元现金奖励，被推荐人可享受9折优惠，详情可见微信公众号！凝沃·instWorks求职服务是涵盖职业发展规划咨询、中/英文简历、求职信、中/英文模拟面试、笔试、商务礼仪、异地求职一整套完整的求职服务。
2015-3-12	夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274796&extra=page%3D31	相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅（地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Comeon，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！
2015-2-11	兼职机会，微博段子征集1字3元	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274187&extra=page%3D34	本帖最后由拐哥于2015-2-1114:22编辑你是否也因为从小到大，经常因为太会吐槽，而被人说毒舌。随手写的一条微博就能让周遭好友捧腹连连，转发的一句机智的话变成了神最右，看到热点新闻总是忍不住吐槽……如果上面列出的条件你只要符合一条，那么快来挑战一下3元/字的超高性价比兼职。参与方式请点击链接。http://r.cookie4you.com/short.php?a=g4bnm3
2015-3-12	中移苏州2015校园春季招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274797&extra=page%3D31	和梦想●云相聚中移（苏州）软件技术有限公司(中国移动苏州研发中心)2015春季校园招聘对，你没有看错！我们就是来自中国移动通信集团！对，你没有猜错！我们不做移动的传统通信业务！我们做“云计算”、“大数据”、“IT支撑系统”的研发和运营！我们是中国移动通信集团的一级子公司，是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。我们正尝试混合所有制，员工持股和分红等不再是梦想。心动不如行动，进击起来吧，少年一：网申及招聘流程网申地址：http://zyrj.zhaopin.com招聘流程：2月上旬：网申开始；3月21日：网申截止；3月底：全国各地统一笔试及一面；4月上旬：二面（暂定苏州和北京）；4月中旬：发出录用通知。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。二：招聘职位工作地点：苏州统一要求：学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力和自我管理能力，有良好的时间意识。研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上部门岗位名称意向专业IT支撑系统开发部产品经理助理不限产品UI/UE工程师不限软件开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业研发测试工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业云计算开发部Java开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业C/C++开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业Python开发工程师计算机、通信等相关专业产品部云计算产品经理助理计算机及相关专业大数据产品经理助理计算机及相关专业数据库应用开发工程师计算机及相关专业大数据开发部Java开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业C/C++开发工程师计算机、通信、电子、自动化及相关专业安卓/iOS手机应用开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业前端开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业大数据Hadoop平台研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业数据库系统研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业HBase/Hive/Impala/Spark系统研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业流计算系统研发软件工程师计算机、电子、自动化及相关专业大数据分析和挖掘工程师计算机、数学及相关专业深度学习算法工程师计算机及相关专业自然语言处理工程师计算机及相关专业产品部安卓/iOS手机应用开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业前端开发工程师计算机、电子、自动化及相关专业CTO办公室IT技术规划计算机、软件工程等相关专业配置管理工程师计算机、软件工程等相关专业研发项目管理计算机、软件工程等相关专业运营支撑部数通网络工程师计算机、网络、通信、电子等相关专业服务器运维工程师计算机及相关专业软件运维工程师计算机及相关专业三：公司简介中移（苏州）软件技术有限公司（中国移动苏州研发中心）是中国移动通信集团公司2014年注资6亿元人民币成立的一级子公司。其职责定位为云计算、大数据、IT支撑系统前沿技术的研发和运营支撑。基于长达7年的技术积累，中国移动已在上述领域形成多项核心产品，在中国移动公众服务云、一级私有云、省级云计算资源池、大数据中心和部分政企客户中形成规模化商用。中移（苏州）软件技术有限公司地处苏州国家高新技术产业开发区科技城，西濒太湖，位置绝佳，风景秀美，预计2016年可完成新办公大楼的一期工程建设（占地约246亩，建筑面积8.2万平方米）。作为中国移动通信集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者,中移（苏州）软件技术有限公司正处在快速发展阶段，目前正尝试开展混合所有制试点，积极引入员工持股计划和分红权等新的激励方式，未来将拥有更加灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励机制。在这里，公司汇聚了众多技术精英和资深导师，帮助新人快速成长；在这里，公司营造了人性化的企业文化和技术讨论环境，让技术小牛的水平更进一步；在这里，可以接触到最新的技术和最大规模的应用，经验和积累让你终身受用！我们热忱欢迎您的加盟，与我们一道，共同开创中移（苏州）软件技术有限公司的美好未来。有没有了解的，出来讨论一下。
2015-3-13	南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274806&extra=page%3D31	南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘企业简介南京圣和药业股份有限公司始建于1996年，现有员工1000余人，博士、硕士百余人，营销网络遍布全国，占地100亩的制剂厂座落在南京经济技术开发区，另有云南野生中药材GAP种植基地和占地120亩的原料药生产基地，是一家集医药研究、药品生产和市场营销为一体的国家重点高新技术企业。企业从事高新技术研究开发及产业化的专业科技研发人员近200人，建筑面积3.5万平方米的研发中心及总部将在麒麟科技创新城落成，预计2015年正式投入使用。公司迄今己获新药证书百余本，拥有国家发明专利及国际专利数十项。历经十年研究开发的左旋奥硝唑及其制剂是我国十一五期间批准的仅有两个具有国际专利保护的化学创新药之一。2008年，公司被批准设立“博士后科研工作站”。圣和药业秉承“客户第一、诚信正直、团队合作、致力创新、拥抱变化、快速执行、绩效为先”的核心价值观。2011年进入全国制药工业企业百强企业，创新型企业品牌排名第8名，公司还先后被评定为“国家重点高新技术企业”、“中国医药工业最具投资价值企业”、“中国优秀民营科技企业”、“全国关爱员工先进企业”。公司董事长兼总经理王勇先生先后被授予“中国五四青年奖章”、“中国优秀民营科技企业家”、“南京市科技功臣”等称号。诚邀加盟，共同践行“让更多的人享受健康的快乐”的使命。招聘岗位  类别  部门岗位学历专业要求工作地点  营销  北京直辖区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳北京上海直辖区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳上海江苏大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳江苏吉辽大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳吉林、辽宁黑龙江大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳黑龙江冀蒙大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳河北、内蒙古河南大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳河南陕甘青宁大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳陕西、甘肃、青海、宁夏广西省区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳广西粤深大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳广东、深圳、海南粤广大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳v晋津大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳山西、天津山东大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳山东重庆大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳重庆川藏大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳四川、西藏云贵大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳云南、贵州东南大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳湖北、福建浙湘大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳浙江、湖南皖赣大区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳安徽、江西新疆省区学术营销专员本科专业不限，医学、药学相关专业佳新疆商务部商务代表本科专业不限，药学、管理类相关专业佳全国销售拓展部销售拓展专员本科专业不限，药学、管理类相关专业佳全国销售管理部费用核算专员本科财务、会计相关专业南京市场部产品专员本科及以上医学、临床药学相关专业南京学术推广专员本科及以上医学、临床药学相关专业全国  研发  合成室合成研发硕士药物化学、有机化学南京制剂室制剂研发硕士药物制剂南京专利情报室注册专员本科药学相关专业南京供应链生产技术部生产储备本科药学、化学、机械机电相关专业南京设备工程部设备维护本科机械、机电相关专业南京  其他  总经办总经理秘书本科及以上药学、医学、经济管理相关专业南京行政、文宣本科经济管理相关专业南京战略管理部战略管理岗硕士企业管理相关专业南京证券事务部投资业务专员本科药学、医学、经济管理相关专业南京采购管理部采购管理员本科物流管理、经济管理相关专业南京财务部会计本科财务、会计相关专业南京流程与信息技术部软件工程师本科计算机科学与技术相关专业南京工作地点营销类岗位工作地点为全国各省市，具体工作地点可结合个人意愿与公司需求安排.员工发展对于新入职的员工，公司将会明确师徒带教，使刚刚迈出校门的学子，能够顺利完成从学生到职业人的过渡，更好更快的踏入社会，融入团队中。我们为您准备了管理和各专业领域多通道的职业发展机制，以及相对完善的人才培养发展机制，先后制定和实施了子弟兵战略、岗位竞聘、岗位拓展、轮岗训练等多项人才选拔、培养计划。明确的职业规划，全方位的晋升路径，无论是技术型人才还是管理型人才，都能在圣和找到属于自己的一片天空。薪酬福利我们为员工提供外部具有竞争力和内部具有公平性的宽带绩效薪酬体系，随着您对公司贡献价值的提升以及职位的晋升发展，公司将与您共同分享发展的成果，相关细节会在录用通知环节给予详细说明。投递简历您可以通过以下两种方式向公司投递您的个人简历：1、网站投递：登陆南京圣和药业2015春季校园招聘网站中华英才网址，投递个人简历；网站地址：http://campus.chinahr.com/2015/pages/shyy2015/2、现场投递：校园宣讲会、招聘会现场投递。联系方式公司地址：南京市玄武区珠江路222号长发科技大厦16楼电话：025-83192225        传真：025-83192229想了解更多最新的信息，敬请关注公司官网http://www.sanhome.com、官方微信公众号：圣和药业。  南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘南京圣和药业股份有限公司2015春季校园招聘  
2015-3-13	【Citrix思杰春招】思杰春招笔试时间通知	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274815&extra=page%3D31	亲爱的同学，    思杰（Citrix）2015春季校园招聘即将进入笔试环节，诚邀您参加3月24日位于南京邮  电大学（三牌楼校区）无线楼1号教室的笔试测试。    笔试测试的详细信息如下：  时间：3月24日  下午2点至4点  地点：南京邮电大学（三牌楼校区）无线楼1号教室            江苏省南京市鼓楼区新模范马路66号  请回复您的确认以便我们做出相应安排。  *注意事项：  请参加笔试的同学，当天提前15分钟入场。请自带水笔、铅笔、橡皮以及身份证或学生  证。  期待您的积极参与，谢谢！    联系人：Amanda  Gao（amanda.gao2@citrix.com）你收到邮件或者短信通知的？
2015-2-13	国开行2015校园招聘笔试经验	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274214&extra=page%3D34	上周日参加了国家开发银行组织的入职体检，历时四个多月的求职之路可能算是走到了终点，尽管这一路上碰壁不计其数，最终我还是受到了国家开发银行的垂青，这也是我最为向往的工作单位，因而不得不感谢命运的眷顾。更为重要的是，在求职的过程中，特别感谢天梯培训各位老师的指点教诲，没有他们就不可能有我求职的成功。本着自由开放的互联网精神，我也希望自己成为对后来的求职者有帮助的人，就像曾经帮助过我的前人那样。我觉得最好的方式，就是把自己在这次求职过程中的所知所见，也毫无保留地写在这里，以备有需要的同学参考。    楼主背景：    男，91年出生，本科毕业于国内南方一所普通的一本211高校，热能与动力工程专业和财务管理专业双学士学位，硕士毕业于英国中部一所普通大学（全英排名二十左右），环境与能源工程专业。报考的分行是国家开发银行山西省分行。没有金融行业实习经历及相关资格证书，也没有银行系统的背景和关系。    比起其他一同报考的大牛，楼主的教育背景和专业经历可以用不堪入目来形容，所以分别止步于工、交、中、建、人、邮储、进出口等银行的简历筛选阶段也在意料之中，但比起楼主专业对口的电力行业，银行业确实有着难以比肩的诱惑力，所以楼主依然侥幸地揣着一张管理学学士学位，坚定地企图将银行金融业作为自己除电力行业外的第二条求职方向。  政策性银行对于很对人来说可能是一个比较陌生的领域，毕竟营业网点和业务类型不像商业银行那样广泛，但无论是工作环境还是职工待遇，政策性银行都是非常理想的，特别是在二三线城市，所以也不失为一个很好的求职选择，希望大家能拓宽信息渠道，广撒网，说不定就可以捞到一条大鱼。  对于楼主来说，最为幸运的一点是，不同于国家开发银行的其他分行，今年山西分行招聘的专业除经济金融类之外，还有交通类、新能源类、煤化工类、电力工程类等专业类别，这可能与我省是一个能源工业大省有关，看起来非常适合具备能源动力类专业背景的应届生，这让楼主对于此次招聘更为重视，于11月11日就完成了网上申请，并向分行寄出了招聘所需的纸质材料。11月12日，通过快递单号查询到材料已被分行人事处签收。  像楼主一样，对于大多数的英国海归硕士来说，11月份还没有收到自己的学位证成绩单等材料，为了证明自己的硕士身份并增加申请成功的概率，楼主采用了这样的方法：将录取通知书（Unconditionaloffer）、在读证明（Certificateofstudentstatus，申请申根签证的材料之一）、学生证、中国边检出入境盖章及护照签证页、在英居留身份证明（Residencepermit）分别复印，用Word自制材料清单目录并备注预计获得学位证的时间，与材料一并装订成册，寄给分行的人事处。    从楼主的申请结果来看，这样的方法可能是有效的，建议来年申请开行的留英海归可以如法炮制。    自此，楼主进入了等待阶段，国家开发银行的招聘网站上标注了“谢绝来访、来电”字样，一方面让人缺少了信息来源从而有些焦虑，一方面可能也反映出国家开发银行校园招聘的公平性。    笔试准备阶段：    2014年12月6日凌晨0点31分，楼主的邮箱收到了国家开发银行接收2015年应届毕业生笔试预通知，此时距离12月20日的笔试还有近两周的准备时间。我没学过，除了在网上看帖子，也在天梯培训的官网上购置了很多模考题，还买了网课，每天听课做练习。两周时间我就硬着头皮上了。                                                                                                  笔试的基本情况，一共分成三部分，各项成绩满分均为100分，考试时间为下午1：30——6：00，其中1：30—2：30考英语，3：00—4：00考行测，4：30—6：00考申论。针对每科考试，楼主总结了三个要点：    1.英语以阅读为重，20题每题2.5分，共有4篇文章各5道单选题，篇幅极长。    2.行测题量大，普遍反映60分钟难以完成，共90题，题型广，分值分布较平均。    3.  申论题目与热点时事相关，两大一小共3道作文题，因而写作能力比较重要。  2014年12月16日凌晨1点13分，楼主的邮箱收到了国家开发银行接收2015年应届毕业生笔试通知，打印准考证，买票，订房，准备出发。  笔试阶段：  每项考试基本上都是提前10分钟左右下发试卷，在这10分钟左右的时间里考生不被允许提笔作答，但是可以翻看考卷，由于考试时间确实非常紧张，所以楼主建议可以利用这10分钟尽可能多地在心里默记答案。  英语方面，楼主选择先做第三部分阅读题，篇幅确实很长，大概接近与雅思阅读，所以建议大家可以按照雅思阅读题目来复习英语，由于楼主雅思阅读基础还算不错，这部分做的还较为顺手，具体的题目内容可以参阅其他考生的回忆帖。做完阅读楼主返回到第二部分做完形填空，共20题每题1.5分，个人觉得题目比较简单。最后做的是第一部分单项选择，由于发下试卷后在动笔之前已经想好了前10道左右题目的答案，所以只剩下最后几道单选题需要做，确切的说，是需要蒙，因为这些题目的四个选项没有一个是楼主认识的。这个时候不需要紧张，毕竟每道题目只有1分，而且根据考后的交流来看，不认识这些单词是普遍现象。    行测方面，题量确实大，确实做不完，所以不需要多考虑，会的做不会的蒙即可，千万不要为了一道题浪费过多时间。另外个人觉得行测考试对于经济金融类专业的考生来说确实有少许的优势，因为前二十道常识题中有一多半是经济金融类的专业知识，建议大家平时多积累，上文提到的天梯模考试卷可以起到一定的帮助。    申论方面，今年的题目是关于互联网金融，楼主没有太多的经验可以分享，毕竟作文水平也不是一日之功，必要的时候抄录或改写试卷中提供的材料也不失为一个好的办法。一言以蔽之，个人认为笔试考的就是积累，建议备考国家开发银行的同学可以未雨绸缪，特别是在英语和作文方面。    至此，笔试结束，随之而来是无尽的等到！希望得到开行面试的垂青！
2015-2-12	阿里巴巴招聘16级毕业的实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274200&extra=page%3D34	前端开发工程师岗位描述：在这里，你将参与交互设计师一起，美化产品线Web功能的设计；与视觉设计师一起，参与完成产品线Web功能的开发与实现；有机会参与各产品线用户体验、性能、架构等方面的改进与优化；你还将加入到我们业内最前沿Web技术的研究与开发中。岗位要求：我们希望你，可以熟练使用各种Web前端技术，包括(X)HTML/CSS/Javascript/JSON等，并有相关的项目开发经验或成果；我们希望你，有基于Ajax应用的开发经验；深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解；对算法、数据结构以及后台开发(PHP/Java等)有一定了解；我们希望你，关注新事物、新技术，有较强的学习能力，喜欢挑战；并且，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作。还等什么呢？快来加入我们的阿里巴巴，期待你的大展身手！研发工程师岗位描述：如果你对基础技术感兴趣，你可以参与基础软件的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和Java优化等；如果你热衷于高性能分布式技术，你可以参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为阿里巴巴的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案；如果你喜欢研究搜索技术，你可以参与搜索引擎各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求；如果你对电子商务产品技术感兴趣，你可以参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作；如果你对数据敏感，你可以参与海量数据处理和开发，通过sql、pl/sql、java进行etl程序开发，满足商业上对数据的开发需求；岗位要求：或许，你来自计算机专业，机械专业，甚至可能是学生物的，但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到"accept"而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你熟悉C，C++，Java，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种；有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，"挑战杯"，机器人足球比赛等；也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发；这些，都是我们想要的。来吧有兴趣的同学把简历发到594773085@qq.com的邮箱啊，欢迎大家砸我简历16级毕业的童鞋们
2015-2-13	2015思科校园招聘供应链管理部门热招本科生！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274215&extra=page%3D34	2015思科校园招聘供应链管理部门热招本科生！2015思科校园招聘计划现已全面启动，现在供应链管理部门热招本科生！我们诚邀你一起体验全球最佳跨国工作场所“GreatPlaceToWork”！招募对象：2015年应届毕业的本科生，热爱互联网，热爱IT的小伙伴们！工作地点：上海简历请发至：cisco@careerstart.cn  (请在邮件中注明：供应链管理-姓名-学校)具体招聘职位以及部门介绍如下：TestEngineer–ProdOps–Shanghai供应链管理（SupplyChainOperations）：供应链管理(SupplyChainOperations)旨在帮助公司实现在所有环节的客户导向总之，今天供应链管理的愿景，是成为思科商业和科技发展的重要策略伙伴，透过创新的思维和作业模式，加快将思科科技带到市场的速度，加深和客户之间的协作。全球供应链管理团队与我们的商业合作伙伴，供应商和客户共同协作，提供从设计、计划、订单、采购、制造生产、运输的整体方案和服务。我们通过平衡创新和卓越的运营，实现我们的愿景，也为客户提供完美体验。ProductOperations(ProdOps)–Enablesandacceleratesinnovationtocreateanunrivaledcustomerexperience&competitiveadvantageforCiscothroughendtoendoperationsleadershipandProductLifecycleManagement.Responsibilities:AsaTestDevelopmentEngineer,youwillhavebelowresponsibilities:-Workaspartoftheproductteamtosupportnewswitchingproducttestdevelopmentandprovidesustainingtestsupportthroughouttheproductlifecycle.-Understandswitchingproductrequirementstodevelopteststrategy,plans,analysis,andprocessestomeetquality,reliabilityandcostgoals.-Gainindepthsystemhardwareknowledgetoinfluenceteststrategyand/orDfX(DesignforTest/Manufacturing/Reliability)changes.-Opportunitytodolabbring-up/debugforproductsandcomponentsanddesignlabexperimentstodorootcauseanalysis;gainexperienceintestandmeasurementequipmentincludingHighEndOscilloscope,Logicanalyzer,trafficgenerators.-Opportunitytolearnabouttestforhigh-speedsystemhardware,e.g.CPU,IO,IndustryStandardbusses,DDRxmemories.EligibilityCriteria:-DesiredDegree:Bachelor’scandidate.。-DesiredMajor:ElectricalorElectronicsEngineering,IndustrialAutomation,ComputerEngineering,TelecommunicationEngineeringorequivalent.Candidateswithstronghardwaredesignknowledgepreferred.-SoftwareEngineering,Telecommunication/NetworkingandOpticalknowledgewillbeanaddedadvantage.-Languageability:minimumCET-4,CET-6preferred.-Outstandingself-learningcapability.-Strongcommunicationskills.-Teamplayer.Location:Shanghai关于职位的具体介绍，快快登录2015思科大中华区校园招聘网站http://campus.51job.com/cisco查询吧！思科，期待你的加入！思科校园招聘团队2014年11月
2015-2-6	摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274164&extra=page%3D34	摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部门在上海的暑期实习项目旨在为同学们提供一个完全真实的工作环境，实习生将参与顶级投行项目的技术开发、和全球的技术精英交流与切磋，充分提升以及展示自我。实习生还将参加各种活动从而能更快完成从校园到职场的转变。外地来上海的同学，将获得舒适的差旅安排。实习中表现突出的同学，将会在实习结束后获得2016年应届生全职offer或者继续实习的机会。2016年及以后毕业的本科生及研究生、博士生现在就可以开始申请，申请的截止日期是2015年4月12日。摩根士丹利将在3月中下旬开始依次安排笔试以及面试。开始申请，请点击快速申请链接：https://ms.taleo.net/careersection/3/moresearch.ftl?lang=en&searchExpanded=true&jobfield2=37740430559#    再直接搜索该职位JobNumber:3033550进行申请。或者了解更多，请点击http://www.morganstanley.com/people/internship-programs/申请提示：点击SummerAnalystPrograms下的LearnMore，将新弹出的网页下拉到底部，点击Technology下的LearnMore，在新弹出的页面最下端点击Apply，找到职位：2015TechnologySummerAnalystProgram(Shanghai)进行申请。也可搜索该职位JobNumber:3033550。和往年一样，摩根士丹利依旧会从今年3月中旬开始拜访中国的各大高校，举办包括宣讲会、信息技术讲座等一系列活动。具体行程请关注网页更新，届时欢迎大家参加。校园行程由于我们会持续更新该页面，请同学们保持关注。如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com，也可咨询本校或者院系的职业发展办公室/就业指导办公室。摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申摩根士丹利信息技术部2015年暑期实习现已开放网申
2015-2-26	美国多核招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274348&extra=page%3D34	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2015-2-26	上海优克锡企业管理顾问有限公司2015春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274346&extra=page%3D34	优生活优工作——遇见优克锡，遇见最优的自己上海优克锡企业管理顾问有限公司是拓优企业顾问公司旗下的子公司，是一间最具专业能力的大型人力资源顾问公司，主要定位从事于高端人力资源领域的猎头服务。我们的总公司拓优顾问有限公司（以下简称拓优），成立于1999年，是国内成立最早的一批猎头公司之一。发展至今，拓优在全国拥有11个资源共享的分支机构及200多名专业顾问，超过1/3的世界500强成为我们的客户。猎头服务，是人力资源咨询行业的奢侈品，拓优也一直定位为客户的招聘专家。在2012年，这一步校园招聘网创办，猎头咨询和校园招聘正式成为拓优两部分核心业务,目前这一步校园招聘网的职位数超过二十万。现在拓优还在非常快的发展中，每年有众多新增职位对外招聘，非常期待各路英才的加入。业内知名的校招员工培训与培养体系：在员工的成长上，拓优致力于打造“成就员工职业经历最成功的平台”，“你成功，我才能成功。”不但是对客户的承诺，更是对同事的保证。拓优的各级管理者的管理目标除了完成业绩，团队成长以外，更是把同事和下属的成长作为重要的发展目标。在拓优，你能得到资源发展部提供的分阶段贴近需求的技术和管理培训，每周一次的论坛，你还有一个固定的Leader、一个固定的Mentor和多个非固定的项目经理共同关注你的成长，对你进行Onjobtraining。所有这些还是不你成长最有力的工具，拓优有一个最大的优势，就是组织氛围。你能得到来自于同一office的以及其他office的所有同事的关心和帮助，这也是拓优人最认可的，这是你成长所能获得的最丰沃的土壤。一、招聘岗位1\初级猎头顾问上海5/广州10/西安10/长沙4/武汉10/成都5/南京6/济南10/青岛5/根据客户需求制定寻访方案并实施，对候选人进行筛选、面试评估、评价及推荐；沟通候选人的职业发展，并提供专业的职业发展规划辅导。理工类/经管类相关专业。2\校园发展专员上海1/北京2/武汉2/长沙1/成都1/武汉2/青岛1负责指定区域企业校园招聘市场的开发，并落实校园招聘项目在指定高校的联络、组织及执行。专业不限，文学类/经管类优先。3\BDSpecialist北京深圳7这是一个市场营销及商务发展的初级管理职位，其培养方向是独当一面、能够负责某一行业人力资源产品及人力资源解决方案营销的BDManager。专业不限，经管类优先。二、基本报名条件（一）211工程院校、上海及其他10个分公司所在省份知名一本院校2015届全日制统招本科及以上学历应届毕业生；经教育部认可的国外大学本科及以上学历毕业生。（二）国内大学毕业生，本科学历需取得国家大学英语四级（含）以上证书；研究生及以上学历需取得国家大学英语六级（含）以上证书。（三）基础和专业课程补考或重修科目不超过2门。（四）国外大学毕业生，英语水平要求有6.0分及以上的雅思成绩或60分及以上的新托福成绩，且须在2015年7月1日前毕业并完成国家教育部授权认可的学历认证。（五）五官端正，遵纪守法，认同拓优企业文化。（六）身体健康状况满足体检要求，能够正常履行岗位职责。（八）目前系中共党员或预备党员，符合专业要求的，同等条件下优先录用。三、招聘程序招聘程序包括：简历收集、简历筛选、笔试、面试、拟录、签署三方协议等六个环节。具体如下：（一）简历收集：此次招聘采取这一步校招网网申。简历提交时请一并交齐相关材料，简洁、规范、真实、环保。（二）简历筛选：简历筛选效率视简历收集情况而定，通常一周时间内如果筛选通过的会电话通知下一步面试安排。（三）笔试：通过简历筛选人员将参加逻辑测试和英语测试。笔试由拓优统一组织，在拓优总部或各分公司办公室进行。（四）面试：通过笔试人员将安排面试，面试包括：群体面试和一对一面试的形式。（五）人员拟录：面试结束后，公司将综合面试成绩、工作志愿及指标情况进行拟录，并通过电话直接通知拟录结果，安排后续协议签署工作。（六）协议签署：拟录人员须在接到通知后1周内就是否签约给予明确答复，并将体检报告、三方协议按要求送往公司。四、信息公布渠道（一）线上投寄：http:/.cn/RZfgXUl（二）也欢迎通过微信关注职位进展：这一步（微信号：zhey1bu）十一个分公司地址：北京朝阳区朝外大街18号丰联广场A座2211室上海浦东新区张杨路620号中融恒瑞东楼2003室广州广州市越秀区环市东路403号广州国际电子大厦1307、1308室深圳深圳市南山区南山大道1092号亿利达大厦2栋12层A01、03室济南济南市英雄山路84号名商广场B座1101室武汉武汉市武昌区中南路14号世纪广场B座8008室西安西安市二环南路西段188号高新三路财富中心D座1003室长沙长沙市芙蓉区芙蓉中路388号定王大厦2220室成都成都市成华区建设路55号华联东环广场1804室南京南京市玄武区珠江路88号新世界中心A座2506室青岛青岛市崂山区海尔路63号数码科技中心A座902室
2015-3-13	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申火热进行时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274848&extra=page%3D31	进军梦想新大陆——新华保险2015IT专场校园招聘网申火热进行时！如果你是想踏踏实实做实事的“码农”，或是梦想自己闯出一片天的“程序猿”，快别45度角仰望天空了！新华保险不要错过！这里老板没跑，资本没亏，稳稳地坐稳上市公司行业前三甲！不是最后两天，也不是清仓大扩招，这里鼓励员工长远发展，薪酬福利极具竞争力！加入新华，让你颜值爆表！还等什么？新华保险校招ING!新华保险2015校园招聘于3月1日全面启动，此次招聘涉及北京、天津等10余个城和近40所院校。校招官网:http://ncicampus.hiall.com.cn【关于新华保险】四大优势l世界500强企业平台：稳居寿险行业前三甲，坚持稳健经营，创新发展，已成为国内具有领先优势的寿险公司之一！l无忧的薪酬福利：具有竞争力的薪酬水平和让你看花眼的各种福利，更有各类假期在向你招手哦~新华为你提供的，一定让你数不清！l完善的培训计划：创新的“5+X”培训体系和应届生培养计划，广阔的交流学习深造平台和机会让你放眼世界，轻松拥有大格局！l宽广的职业通道：从工程师成长为技术大牛、项目经理，这里的舞台足够宽广！【招聘信息】新华保险此次校园招聘面向全国2015届优秀应届毕业生，我们期待各位有志之士的加盟，相关信息如下：2开发工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大业务、管理、平台、数据信息系统设计开发工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉移动应用开发或集成开发环境或数据库应用相关；3.热爱开发工作，学习能力强，乐于团队协作。2测试工程师工作地点：北京主要工作内容：参与公司各大内部开发、联合开发系统的验收、测试工作。我们需要你是：1.2015年统招本科及以上学历应届毕业生，信息技术、软件工程等相关专业；2.掌握JAVA、C++等至少一种常用开发语言，熟悉测试工具或数据库应用等；3.热爱测试工作，学习能力强，乐于团队协作。【招聘流程】网申—在线测试—初面--终面—录用通知网申：3月1日-3月31日在线测试：3月中旬-4月上旬每周分批进行初面：3月中旬-4月上旬终面：3月下旬-4月中旬录用通知：终面结束后一至三周内2说明：通过简历筛选的同学将会收到在线测试的邮件和短信邀请，尽早投递简历即可优先参与在线测试和面试哦~欲了解更多详情，请点击：http://ncicampus.hiall.com.cnJOINUS！进军梦想新大陆的队伍里一定有你！
2015-2-27	麦田房产集团2015校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274375&extra=page%3D34	麦田房产集团成立于2000年10月19日，05年进驻北京。目前已发展为横跨南北，辐射北京、福州、厦门三地的集团性企业，是中国本土最具影响力和发展潜力的经纪房产服务商之一，主要致力于房产经纪代理、居间、担保、售后服务等领域的全国集团型企业，定位于中高端市场，平均成交价格500万，每年成交总额在300亿左右，发展速度和人均收入始终蝉联同行业第一名，业绩遥遥领先。　　公司目前拥有600多家直营门店，员工人数超过10000名，集团总部中心位于北京市CBD商务核心位置5A级写字楼复星国际中心大厦。十四年来一直坚守“不炒楼，不赚差价，透明交易”的原则，同时独创出麦田自身的商业模式和企业文化，为整个房地产经纪业的健康发展做出积极贡献。麦田文化：感恩、正向、专注、精进、利他麦田理想：提升中国老百姓的居住品质帮助更多麦田同仁成长、成功、成就梦想能够对中国房产经纪业有创造性的贡献麦田愿景：共同缔造卓越的房产服务组织麦田规划：北京、福建南北同时发力，进军全国市场10年再开3000家店，每年50%速度发展！店均业绩第一，服务品质第一，综合实力第一在招职位高端销售管培生城市：北京|薪水：5000-8000|职位类别：全职集团内网专员城市：北京|薪水：3500-5000|职位类别：全职集团人事专员城市：北京|薪水：3500-5000|职位类别：全职网申地址：http:/.cn/RwWMB8I
2015-2-27	思杰系统招聘技术支持实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274372&extra=page%3D34	  Title:    Technical  SupportEngineerInternReports  To:Technical  SupportMGRDepartment:Technical  SupportPositionSummary  TheCitrixInternshipProgramisdesignedtoprovidestudentsareal  opportunitytobeexposedtocuttingedgetechnology,theopportunitytowork  withhighlytalentedindividuals,andmeaningfulhands-onexperience.Interns  willalsobecomeasourceoftalentforthefuture.  TheTechnicalSupportisresponsibleforprovidingtechnicalassistanceon  Citrixproductstocustomersofsmalltomediumsize,scope,and/orpolitical  complexity-viaphone,emailand/orremoteaccess.Thesupportfocuseson  in-depthproblemanalysisofCitrixproductsandtheirintegrationinto  enterprise-widemixedenvironments,usesfundamentaltechnical  troubleshootingskillsobtainedthroughperformanceoftheroletoisolate,  analyze,andprovideresolutiontocustomerissues  TheresponsibilitiesofCitrixTechSupportEngineerInternswillcoverall  thenon-customerfacing,backendoftheTechsupportworks.  It’sexpectedthestudentinternscouldbeworkinginCitrixofficefull  timeincollegesummer/winterholidays,andcommit1~2days/weekworkingtime  inothertime.ThetargetingcandidatesareMasterorBachelorstudentswho  willgraduatein2016.TheinternswillhaveallowanceofRMB160perworkingday.CitrixInterns  willgothigherprioritytobeinterviewedinCitrixfulltimeemployeecampus  recruiting.    PrimaryDuties/Responsibilities•StudytheCitrixproductsandtechnology.•Performbackendtechnicalresearchofsub-casesunderthegeneral  instructionandoversightfromTechSupportEngineers.•Helptomaintainthelabnetworkandoperation.•HelpTechSupportEngineerstobuildtestenvironment.•Helptomonitorthecasequeue,filtertherequestofourregionandinform  TechSupportEngineerofnewpendingcases.•Generatecasestatisticreporttohelpmanagebusinesshealthy.•Triagethecustomerincomingrequest,createcasewiththedetailsinCRM  system.•Summarizethetopsupportissuesbydataminingoftheexistingcustomer  caseinformation  •WritetechnicalandproceduraldocumentsunderTechSupportEngineers’  coaching.•Helptoadministratethedepartmentfilesharecontents.  Qualifications(knowledge,skills,abilities)  •StrongcommunicationandgoodEnglishskills.•Possessesgoodproblemsolvingandanalyticalskills.•Goodknowledgeinanyofthefollowingareas  Networking,Windows,Linux,Databaseorprogramming.•Smart,openmindedandpositivethinking•AnykindsofIndustryStandardCertification(CCA,MCSE,CCIEetc)willbe  aplus.•  Requirements(Education,Certification,Training,andExperience)  •M.S.orBachelorcandidate,incomputerortechnicalrelatedfieldsare  desired.•Passionforcustomeradvocacy•Highlevelofmentalmaturity有兴趣的同学请以邮件发送中英文简历到Nanjing_Recruiting@Citrix.com，并在邮件标题包括【TSIntern】姓名，学校并加上专业字样，例如【TSIntern】张三+南京大学+计算机学院。
2015-3-13	首届长三角社会组织专场招募会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274813&extra=page%3D31	首届长三角社会组织专场招募会                    Joinus,寻找更好的自己爱德基金会三十周年系列活动大型青年公益活动——Youth，益起来  近年，中国公益事业蓬勃发展，成立社会组织准入门槛降低，使得越来越多人投身于此。大批社会组织涌现，组织对各类人才的渴望也愈加迫切。  针对此现状，爱德基金会、爱德社会组织培育中心搭建起一个组织和人才面对面的现场招募大会。邀请组织范围立足于华东区，以上海、江苏、安徽等省市的60余家社会组织为主要与会对象，为广大应往届毕业生以、有志投身参与公益事业的青年人提供了一批就业岗位、实习岗位、志愿服务机会。既拓宽了就业范围，又开启了青年人认知公益的一扇大门。我们欢迎各高校各类专业的学子前来招募会现场参观咨询！爱德基金会简介：爱德基金会成立于1985年4月，是由中国基督徒发起，社会各界人士共同参与的民间团体。作为中国改革开放后最早成立的非营利组织和国内最具影响的民间组织之一，爱德基金会旨在促进我国的教育、社会福利、医疗卫生、社区发展与环境保护、灾害管理等各项社会公益事业，迄今为止，项目区域累计覆盖全国31个省、市、自治区，逾千万人受益。  1997年获国务院颁发的“第三届全国助残先进集体”称号，1999年被国务院授予全国民族团结进步模范单位荣誉称号，2006年荣获第二届中国消除贫困奖——机构奖，2008年荣获中华慈善奖，2009年再次被国务院授予全国民族团结进步模范集体荣誉称号，2011年获评“中国5A级社会组织”。        地址:中国江苏南京汉口路71号  邮编:210008  捐赠热线：025-83260800  咨询邮箱：volunteer@amity.org.cn招募会网址：http://campus.51job.com/amity主办单位：爱德基金会合作机构：前程无忧协办机构：南京师范大学就业指导中心      南京市公益创投协会      南京爱德社会组织培育中心      南京市益民社会服务中心      恩派公益组织发展中心（南京）      南京市玄武区同仁社工事务所时  间：2015年3月21日10：00~16：00地  点：南京师范大学仙林校区体育馆地  址：南京栖霞区文苑路1号首届长三角社会组织专场招募会                    Joinus,寻找更好的自己爱德基金会三十周年系列活动大型青年公益活动——Youth，益起来  近年，中国公益事业蓬勃发展，成立社会组织准入门槛降低，使得越来越多人投身于此。大批社会组织涌现，组织对各类人才的渴望也愈加迫切。  针对此现状，爱德基金会、爱德社会组织培育中心搭建起一个组织和人才面对面的现场招募大会。邀请组织范围立足于华东区，以上海、江苏、安徽等省市的60余家社会组织为主要与会对象，为广大应往届毕业生以、有志投身参与公益事业的青年人提供了一批就业岗位、实习岗位、志愿服务机会。既拓宽了就业范围，又开启了青年人认知公益的一扇大门。我们欢迎各高校各类专业的学子前来招募会现场参观咨询！爱德基金会简介：爱德基金会成立于1985年4月，是由中国基督徒发起，社会各界人士共同参与的民间团体。作为中国改革开放后最早成立的非营利组织和国内最具影响的民间组织之一，爱德基金会旨在促进我国的教育、社会福利、医疗卫生、社区发展与环境保护、灾害管理等各项社会公益事业，迄今为止，项目区域累计覆盖全国31个省、市、自治区，逾千万人受益。1997年获国务院颁发的“第三届全国助残先进集体”称号，1999年被国务院授予全国民族团结进步模范单位荣誉称号，2006年荣获第二届中国消除贫困奖——机构奖，2008年荣获中华慈善奖，2009年再次被国务院授予全国民族团结进步模范集体荣誉称号，2011年获评“中国5A级社会组织”。        地址:中国江苏南京汉口路71号  邮编:210008  捐赠热线：025-83260800  咨询邮箱：volunteer@amity.org.cn主办单位：爱德基金会合作机构：前程无忧协办机构：南京师范大学就业指导中心      南京市公益创投协会      南京爱德社会组织培育中心      南京市益民社会服务中心      恩派公益组织发展中心（南京）      南京市玄武区同仁社工事务所时  间：2015年3月21日10：00~16：00地  点：南京师范大学仙林校区体育馆地  址：南京栖霞区文苑路1号
2015-2-28	诺禾致源2015招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274384&extra=page%3D34	北京诺禾致源生物信息科技有限公司于2011年3月15日在北京注册成立，致力于成为全球领先的基因组学研究解决方案提供者，专注于开发高通量测序实验技术以及生物信息学在生命科学研究和人类健康领域的应用。诺禾致源聚集了一批在基因组学研究和生物信息开发领域具有多年研究经验的多学科交叉人才，员工专业背景包括数学、物理、生物学、农学、医学、计算机和信息学等。公司目前总人数约190人，其中硕士及以上学历者达团队总人数的72%，博士学历者达团队总人数的10%，均来自国内外著名高校和科研院所。网申地址：http:/.cn/RwjZCYi【在招职位】实验技术员城市：天津|薪水：3500-5500|职位类别：全职生物信息工程师城市：天津|薪水：6000-8000|职位类别：全职运营经理城市：天津|薪水：5000-7000|职位类别：全职技术支持城市：全国|薪水：5000-8000|职位类别：全职产品经理城市：天津|薪水：5000-8000|职位类别：全职销售区域经理城市：北京|薪水：面议|职位类别：全职销售区域经理城市：上海|薪水：面议|职位类别：全职销售区域经理城市：全国|薪水：面议|职位类别：全职
2015-2-28	招聘互联网技术兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274382&extra=page%3D34	南京闳毅深美信息技术有限公司一家面向移动互联网的互联网技术公司。现招聘互联网技术开发兼职，待遇从优，要求如下：1.有学习过编程语言，数据结构等。2.熟悉Java，mysql，有编写过程序。3.思维清晰，有责任心，脚踏实地，愿意沟通。4.每周能有3-4天的工作时间，时间灵活，按任务完成情况付酬。公司对所有兼职均提供培训与指导。公司地址：御道街59号明御大厦2楼209。有意者请发送简历到974774663@qq.com谢谢。
2015-2-27	南京理工大学校园移动营业厅兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274378&extra=page%3D34	南京理工大学校园移动营业厅招聘校园兼职放装人员，时间：2月28日，3月1日，3月2日，薪资待遇按业务量计算，表现优异者我们会为其提供长期的校园移动营业厅的兼职工作，有兴趣加入的小伙伴们赶紧报名吧！联系人：王叶（校园移动营业厅营业员）电话：13770813675
2015-2-27	阿里巴巴2015年春季技术类实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274354&extra=page%3D34	本帖最后由gezhenghan于2015-3-210:22编辑职位描述请见下文，有兴趣的同学请发送简历至zhenghan.gezh@alibaba-inc.com想详细了解职位情况的可以加我的qq385776245,简历给我之后我会帮你跟踪进度的~实习期间表现好的同学在8月份可以直接发offer.职位方向：数据结构,计算机网络,计算机体系结构,应用框架开发,Java消息中间件,Java数据访问技术,高性能Java网络服务器,Java网络编程,Web应用开发,Java应用服务化,分布式集群通信技术,Java并行计算技术,操作系统,基础算法岗位描述：如果你对基础技术感兴趣，你可以参与基础软件的设计、开发和维护，如分布式文件系统、缓存系统、Key/Value存储系统、数据库、Linux操作系统和Java优化等；如果你热衷于高性能分布式技术，你可以参与高性能分布式服务端程序的系统设计，为阿里巴巴的产品提供强有力的后台支持，在海量的网络访问和数据处理中，设计并设施最强大的解决方案；如果你喜欢研究搜索技术，你可以参与搜索引擎各个功能模块的设计和实现，构建高可靠性、高可用性、高可扩展性的体系结构，满足日趋复杂的业务需求；如果你对电子商务、浏览器、游戏业务、搜索等产品技术感兴趣，你可以参与产品的开发和维护，完成从需求到设计、开发和上线等整个项目周期内的工作；如果你对数据敏感，你可以参与海量数据处理和开发，通过sql、pl/sql、java进行etl程序开发，满足商业上对数据的开发需求；如果你热衷于客户端开发，你可以参与为用户提供丰富而有价值的桌面或无线软件产品；Keyareaswherewetargetoursearch:1.Linuxkernelandnetworking;2.Security,sandboxingtechnologies;3.Parallelanddistributedsystems;4.Large-scalefileandstoragesystems;5.Databasesystemsanddatamanagementtechnologies;6.Cloudcomputing;7.High-performancecomputinganddataprocessingsystems;8.Scalablesystemdeployment,monitoring,diagnostics,andmaintenance;9.Bigdataanalyticsandvisualization;10.Technologiestoensurethequalityofextremelycomplexsoftwaresystems.岗位要求：或许，你来自计算机专业，机械专业，甚至可能是学生物的，但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你熟悉C，C++，Java，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种；有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛等；也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发；这些，都是我们想要的。来吧，加入我们！Requirements:1.MasterorPh.D.inComputerScienceorequivalent.2.Deepunderstandingofmoderncomputerarchitectureandoperatingsystemdesign;3.Solidunderstandingoftheprincipleandpracticeofparallelanddistributedsystems;4.CapableofwritingcleanandefficientsystemsoftwareandconcurrentprogrammingforLinux;5.ExpertinCorC++programming,knowledgeofcommondatastructuresandalgorithms;6.Strongcommunicationandpresentationskills.工作地点：杭州市
2015-3-2	南京富士通南大软件技术有限公司2015春季招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274405&extra=page%3D34	南京富士通南大软件技术有限公司2015春季招聘公司介绍南京富士通南大软件技术有限公司是世界500强企业、国际著名的IT解决方案和服务提供商富士通株式会社和中国著名大学南京大学合资组建的软件技术公司，是富士通软件事业集团的全球软件产品研发中心之一。公司主要从事面向服务器系统的基础软件产品的研发，包括LinuxOS平台的检证和功能强化，服务器平台管理软件，服务器中间件系统（应用服务器、数据库管理系统和系统管理等），嵌入式软件和一部分高端应用软件的开发和服务支持。公司现有软件研发人员千余人。本科及以上学历占99%，在南京雨花软件园拥有独立的研发大楼。欢迎热爱软件开发的学子们加盟FNST的事业，共享成长、创意未来！招聘计划软件工程师50名要求：1、2015届计算机相关专业本科生2、扎实的专业基础和良好的动手能力3、较强的学习能力和团队合作精神4、热爱软件开发，对技术充满热情网申起止时间：3月1日-3月12日24:00网申地址：http://campus.51job.com/fujitsu笔试通知将以手机短信形式发出，敬请留意公司网址：http://www.fujitsu.com/cn/fnst/南京富士通南大软件技术有限公司是世界500强企业、国际著名的IT解决方案和服务提供商富士通株式会社和中国著名大学南京大学合资组建的软件技术公司，是富士通软件事业集团的全球软件产品研发中心之一。公司主要从事面向服务器系统的基础软件产品的研发，包括LinuxOS平台的检证和功能强化，服务器平台管理软件，服务器中间件系统（应用服务器、数据库管理系统和系统管理等），嵌入式软件和一部分高端应用软件的开发和服务支持。公司现有软件研发人员千余人。本科及以上学历占99%，在南京雨花软件园拥有独立的研发大楼。欢迎热爱软件开发的学子们加盟FNST的事业，共享成长、创意未来！招聘计划软件工程师50名要求：1、2015届计算机相关专业本科生2、扎实的专业基础和良好的动手能力3、较强的学习能力和团队合作精神4、热爱软件开发，对技术充满热情网申起止时间：3月1日-3月12日24:00网申地址：http://campus.51job.com/fujitsu笔试通知将以手机短信形式发出，敬请留意公司网址：http://www.fujitsu.com/cn/fnst/
2015-3-1	CVTE2015年春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274392&extra=page%3D34	一、公司简介　　CVTE成立于2005年，总部位于广州科学城，旗下设有多家独立的子公司，在香港设有全球服务中心，在国内设有21个营销服务中心和近1000个合作售后服务网点。CVTE目前致力于多类相关产品的研发、销售和内容服务，包括液晶电视主板设计、商用显示等产业方向。　　CVTE非常重视对研发和创新的投入，拥有多个综合实验室，如投资千万建造的EMC实验室。同时，公司十分重视对核心技术的保护，截至2014年9月，拥有专利454件。　　2015年初，CVTE规划的建筑面积6.2万平方米的第二产业园将落成。新园区包括三栋单体建筑，其中最高的一栋为19层的办公楼。新园区预计将在2015年正式投入使用。　　招聘启动时间：2015年2月10日，春季招聘和暑期菁英营招募正在火热启动中。　　二、招聘职位　　Android应用软件开发工程师　　岗位职责　　Android移动端应用开发　　智能电视平台软件开发　　岗位要求　　熟练掌握Java语言，扎实的面向对象基础，有C/C++经验者优先　　熟悉常用的算法、数据结构和设计模式　　拥有Android平台下动画、UI、数据库及网络通讯等开发经验者优先　　对移动互联网产品有浓厚兴趣，喜欢挑战各种技术难题　　Windows应用开发工程师　　岗位职责　　负责Windows系统下软件产品的开发工作　　参与产品需求的分析，设计评审，负责技术文档的编写　　岗位要求　　熟练掌握C++、C#等语言，有.NET开发经验优先　　熟悉常用的算法、数据结构和设计模式　　熟练掌握windows系统下多线程和数据库相关开发技术　　熟练掌握TCP/IP、HTTP等网络协议并具备相应的开发经验　　iOS应用开发工程师　　岗位职责　　负责iOS应用软件开发与维护工作　　参与产品讨论，架构设计，文档撰写等工作　　岗位要求　　拥有良好的数据结构及算法基础，及较好的编程习惯，熟悉面向对象编程　　具备较强的沟通表达能力，关注产品细节，对解决具有挑战性的问题充满激情　　掌握C/C++/Objective-C语言，CocoaTouch框架，熟练使用Xcode开发工具　　熟练使用OSX系统，了解iOS/Unix系统工作机制　　满足以下一项或多项的同学优先：　　-熟悉html5，javascript等web前端开发技术　　-熟悉TCP/IP,HTTP等网络协议　　-拥有完整的iOS项目开发经验　　嵌入式软件开发工程师　　岗位职责　　嵌入式平台上的功能模块开发、GUI界面应用开发及维护　　底层硬件驱动相关的代码开发及维护　　智能电视系统开发　　岗位要求　　熟练掌握C语言，兼具C++/Java开发经验者更佳　　具有良好的的程序设计基础，熟悉数据结构、常见算法　　具备Android/Linux系统下驱动或者应用开发经验者优先　　计算机软件与相关专业优先　　良好的团队协作意识与客户服务意识　　Web后台开发工程师　　岗位职责　　大型分布式Web系统的设计和开发，主要包括服务端架构、数据库等设计和开发　　岗位要求　　熟练掌握Java语言、面向对象和数据库知识，有C/C++经验者优先　　熟悉常用的算法、数据结构和设计模式　　熟练使用当前流行的Web开发框架，了解其中的原理　　熟练掌握TCP/IP、HTTP等网络协议并具备相关开发经验　　对Web开发有浓厚的兴趣，对W3C标准有着深刻的理解，有geek精神　　兼具Node.JS等异步平台系统开发经验者优先　　硬件工程师　　岗位职责　　负责智能电视、一体机、音响、车载电子设备等产品的硬件平台研发设计　　负责产品的元器件选型与评估　　负责电路的调试与电路性能测试　　负责产品验证的缺陷改进，提升产品可靠性　　负责产品的生产文件审核　　岗位要求　　具备良好的模拟、数字、高频电路基础，熟悉常用的模拟电路，具备数模转换电路设计经验　　具备良好的独立分析问题和解决问题的能力　　具备良好的沟通协作能力，团队合作精神和敬业精神　　熟练的英文阅读能力，能通过阅读芯片规格书，设计合理的电路与系统参数　　具备良好的文档写作能力和客户服务意识　　电源工程师　　岗位职责　　负责电源产品的开发　　负责开发过程文件的拟制　　负责产线及客户端问题的解决　　岗位要求　　具备电源的专业知识，并能在产品设计和开发中熟练应用　　工作耐心细致、认真严谨，有强烈的规范意识和成本控制意识　　具备良好的独立分析问题和解决问题的能力　　具备良好的文档写作能力和客户服务意识　　乐于研究,善于学习　　销售工程师　　岗位职责　　负责公司产品或整体解决方案在国内市场推广及销售　　参与制定营销策略及营销计划并实施，完成销售目标　　统筹协调资源解决客户问题，提升客户满意度，增强客户粘性　　收集并分析行业市场信息，制定并实施相关策略或计划　　岗位要求　　亲和力好，喜欢与人交往　　团队协作能力好，抗压抗挫能力强　　拥有强烈的攫取欲望，良好的学习能力和学习欲望　　具备良好的沟通、表达能力　　工作地点为全国，能适应国内出差　　海外销售工程师　　岗位职责　　负责公司产品在海外市场的推广及销售　　通过海外商业展会、网络营销等方法，积极开拓海外市场新客户　　参与制定营销策略及营销计划并实施，完成销售目标　　统筹协调资源解决客户问题，提升客户满意度，增强客户粘性　　收集并分析行业市场信息，制定并实施相关策略或计划　　岗位要求　　亲和力好，喜欢与人交往　　团队协作能力好，抗压抗挫能力强　　拥有强烈的攫取欲望、良好的学习能力和学习欲望　　具备良好的英语沟通表达、商务书写能力　　熟练掌握第二外语或拥有1年以上海外留学经验者优先　　工作地点为广州，能适应定期海外出差　　销售管理　　岗位职责　　负责客户订单管理，规范销售流程　　协助销售开拓新客户及维护客户关系　　协调公司研发、供应链等相关部门资源，及时有效解决客户需求，提升客户体验　　分析业务数据，为制定销售策略提供依据　　岗位要求　　学习能力好，逻辑性强，严谨细致　　善于沟通与协调，具有良好的亲和力　　抗压能力强，能适应多任务快速切换，具有强烈的进取心　　掌握多门外语者优先　　工业设计师　　岗位职责　　如果你乐观开朗，善于沟通和交流　　如果你有引以为豪的作品　　如果你兼具良好的人文素养及科技素养　　如果你有着竭尽全力想把产品做极致的坚韧气质　　你就是我们需要的工业设计师!　　加入我们，你将：　　参与公司多产品方向的产品设计，将自己的灵感和创造力实现在音频产品、可穿戴设备、平板电脑、医疗产品等等产品上，让产品拥有更多的附加值!　　岗位要求　　工业设计或艺术设计相关专业　　熟悉Illustrator(或CorelDRAW)、Keyshot、Rhino等设计软件　　有Pro-E建模能力者优先　　活跃的创新思维及熟练的手绘表达能力　　具有2D/3D设计作品集，获得国际奖项者优先　　交互设计师　　岗位描述　　你喜欢玩新鲜上线的APP、网站、PC端软件，仔细对比交互体验吗?　　你会时刻聆听用户的声音，追求极致的用户体验吗?　　在这里，为了实现一款产品的完美设计，你需要完成概念、线框、原型设计等工作，运用设计师聪慧的大脑，提出解决问题的方案。　　岗位要求　　交互设计、HCI人机界面设计、工业设计等相关专业;　　优秀的创造力、设计能力、沟通能力; 对用户体验、交互界面有一定认知，具备设计交互线框图、原型的能力;　　有网页设计或交互设计经验优先;　　熟练运用Indigo、Flash、Axure优先。　　视觉设计师　　岗位描述　　对流行趋势有着敏锐的洞察力;　　对优秀的界面设计有着灵敏的触觉和领悟能力;　　喜欢研究各种有趣的网站、APP，结交设计牛人和狂热者;　　坚信自己将是一位卓越的设计师，而不是美工;　　我们致力于多平台产品的视觉设计工作，用智慧和创意为产品创造一场视觉盛宴。　　岗位要求　　视觉传达设计或艺术设计相关专业;　　优秀的创造力、设计能力、沟通能力;　　对视觉设计有一定认知，具备多平台界面设计的能力;　　熟练运用Photoshop、Illustrator(或CorelDRAW)等软件;　　有网页设计、界面视觉设计经验优先。　　人力资源　　岗位职责　　从事人力资源相关专业模块的工作，如：招聘、人事、薪酬、团队文化、培训、绩效、职业规划等　　岗位要求　　具备出众的亲和力，热情乐观，充满正能量，关注他人的体验　　具备敏锐的洞察力和较强的学习能力，能够适应快节奏的工作　　具备高度的自律性和责任心　　人力资源管理、心理学等相关专业优先　　三、宣讲活动站别    宣讲会安排    测评截止时间广州    中山大学    待定    待定    待定华南理工大学    待定    待定西安    西安交通大学    待定    待定    待定西安电子科技大学    待定    待定西北工业大学    待定    待定武汉    武汉大学    待定    待定    待定华中科技大学    待定    待定长沙    湖南大学    待定    待定    待定中南大学    待定    待定　　四、招聘流程　　五、相关问答　　Q:我怎么进行CVTE在线测评?　　A：登录http://exam.cvte.com或点击"在线测评"进行注册。　　Q:我完成CVTE在线测评，在什么时候可以下载CVTE简历?　　A：如果您通过在线测评，我们会在各站面试前1-2天，以短信和邮件形式告知您进行简历下载。　　Q:这次招聘面对的对象都是哪些呢?如果我已经毕业了，可以参加吗?　　A：本次校园招聘面对2015年毕业的同学，欢迎其他年级的同学自荐成为我们的校园大使。已经毕业的大伙伴，也可报名参加校招，当然，首先推荐参加我们的社会招聘。　　Q:我参加过春季的实习生招聘，还可以参加秋季招聘吗?　　A：当然可以!要变得更加优秀哦!　　Q:如果在线测评过程中遇到困难，我该怎么办?　　A：请将您所遇到的问题发邮件至campus@cvte.cn，记得附上您的名字及联系方式哦。　　Q:我的专业和电子不相关、我挂过科、我的学校不是211……请问我能应聘CVTE吗?　　A：能!英雄不问出处!看到了就赶紧着，趁着网申还没结束，看到这家超体贴的公司就果断先申请了先吧！！！网申地址：http://exam.cvte.com CVTE校园招聘官网：http://campus.cvte.comdingdingdingdingdingdingdingding
2015-3-3	南京壹进制公司招聘实习生（已找到）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274425&extra=page%3D34	本帖最后由ahuirecome于2015-3-410:02编辑南京壹进制公司招聘实习生：工作地点：光华路127号白下321大厦202室（南理工科技园对面）工作内容：每天完成固定数量的样本截取.工作周期：两个月左右工作时间：周一至周五，9:00-18:00工作待遇：以实际工作天数为计算单位。100元/天，餐补10元/天。有意愿的同学请联系15850794604或加qq:32191672
2015-3-3	夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274424&extra=page%3D34	相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅（地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Comeon，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！希望同学们继续关注希望同学们继续关注
2015-3-3	招聘中文老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274428&extra=page%3D34	本学院是一所专门从事对外汉语培训的中文学院，现有南理工附近（银城东苑）和南师大附近（东方天郡）两个分校，因学员增加，欲招聘4名兼职中文老师，要求：1）普通话标准，2）英语4级以上（会韩语者优先），3）有教学经验，4）有耐心，有良好的亲和力，活泼，5）限女生，6）有责任心。待遇面议联系电话：13814056326，联系人：宋老师，email：songhsk@126.com,（有意者可先把基本资料发到email或先发短信简单介绍一下）
2015-3-2	电化学及生物传感器研发工程师‍	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274415&extra=page%3D34	招聘职位：电化学及生物传感器研发工程师‍职位描述：1．参与制定及论证新产品/新技术的研发方案，在自己所属领域提供专业的解读。2．按照确定的研发方向制定阶段性的目标计划，负责研发过程中的技术攻关。3．定期对分项目总结，并就研发过程中的进展和问题与总项目负责人积极的交流。4．负责与各分项目研究员协调研发进度，保证多技术领域研究成果的顺利对接。5．参与产品/技术在最终成型后的效能评估，对可能出现的问题提供技术支持。6．提供或撰写书面材料，专利申请，商标注册和产品说明等。岗位要求：1．化学，材料，微机电，生物工程等相关专业，硕士及以上学历应届毕业生，或者拥有1-3年相关工作经验的本科及以上学历的从业人员。2．从事过电化学传感器的研发，接触过微电极的制作，可以进行化学电信号的分析。3.  精通全固态电化学技术，从事过酶修饰电极制作的，予以优先考虑。4.  精通微机电/微流控的设计制造，从事过表面修饰/改性的，予以优先考虑。5.精通机械制图，或实验流程自动化控制的，予以优先考虑。‍6．熟悉所属专业的资料调研，能够阅读英文文献，关注项目的业内研发进展，对从事的项目在整个产品/技术开发体系中的作用有着清晰的认识。7．能够有目的，有计划地进行产品/技术的研发，有较强的分析解决问题的能力。8．既有独立性，又有团队精神，能够积极地与同事进行沟通，共同协调和计划工作安排。9．有较强的书面和口头表达能力，可以对自己工作进展给出正确的评价。10.  待人坦诚，正直，对于公司的研发项目、成果要保密。公司概况：    总公司皓运投资公司，落户南京，注册资金1600万，是一家新兴的专业的投资自有项目并自主运营的公司，公司旗下全资子公司有：南京皓运文化传媒有限公司、南京皓轩新材料科技有限公司、淮安皓运生物科技有限公司。南京皓运文化传媒有限公司：拥有江苏高速公路高立柱广告牌的销售权，媒体资源丰富广泛，覆盖江苏地区，通过开发与整合优质媒体，为客户提供所需的全国品牌推广服务，年产值过千万。南京皓轩新材料科技有限公司：拥有多位美国名校归国博士领导的专家团队与国内知名高校的合作平台，致力于软活性材料、纳米复合能源材料等新型材料的研发和技术转让。淮安皓运生物科技有限公司：拥有多位美国名校归国博士致力于中国的医疗及军事事业，从事人体生物组织芯片、3D生物打印等方向的研发。旗下科技子公司将对主要科研成果进行深度开发，逐步产业化。发展前景广阔，主要针对国防、医疗以及民用事业。如有意向，请发简历至：fy@duke.eduordaizuming0606@163.com
2015-3-3	聘南京中小学课后辅导家教	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274429&extra=page%3D34	——03.03家教信息——订单号：126686    求教科目：初三物理化学学员情况：男初三    课时费：50元/小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：所街169号华润  可授课时间：周六下午每周：1次  每次：2小时教员要求：最好是女老师================================================订单号：126678    求教科目：初三数学物理化学学员情况：男初三    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：下关    区域详情：建宁路，南京414医院  可授课时间：周六下午和周日全天每周：1次  每次：2小时学员详情：总分480分    ，拔高，查漏补缺。4月底考试教员要求：有中考经验================================================家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。本人姓周，南理工在校研究生，化学专业，电话13770325620爱理不理~发表于2015-3-317:00本人姓周，南理工在校研究生，化学专业，电话13770325620亲，有兴趣的话可以去我们家教114免费注册成为教员  然后直接到学员库申请合适的单子——03.04家教信息——订单号：126756    求教科目：初三英语数学学员情况：男初三    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：下关    区域详情：39中附近，五所村小区  可授课时间：周一到周四晚上有空每周：1次  每次：2小时学员详情：80几分================================================订单号：126716    求教科目：小学英语全科学员情况：男六年级    课时费：30元每小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：河西，奥体附近  可授课时间：周一到周四5-8点半周六半天每周：5次  每次：3小时学员详情：英语语文差一些数学附带下教员要求：大三的师范类的，辅导作业，要有耐心，能引导孩子主动学习================================================家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——03.07家教信息——订单号：126793    求教科目：文综学员情况：女高三    课时费：150元每小时协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：珠江镇鼎业国际花园  可授课时间：时间协商如果老师白天有空学生可请假上课每周：3次  每次：2小时学员详情：一位男生一位女生    政治地理教员要求：有经验================================================订单号：126635    求教科目：高一高二物理数学学员情况：女高二    课时费：50-60元每小时教员资质：大学生    教员性别:女授课区域：下关    区域详情：世贸外滩新城  可授课时间:周未协商每周：1次  每次：2小时学员详情：数学基础不好物理有待提高    月底物理要参加小考教员要求：有经验================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——03.10家教信息——订单号：127153    求教科目：初三数学物理化学学员情况：男初三    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：六合    区域详情：雄洲路附近  可授课时间：每周：3次  每次：2小时学员详情：上课现在听不懂================================================订单号：127219    求教科目：韩语学员情况：男成人    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：白下    区域详情：新街口附近  可授课时间：每周：2次  每次：1小时学员详情：25岁，在一家韩国公司工作，零基础================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——03.11家教信息——订单号：127153    求教科目：初三数学物理化学学员情况：男初三    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：六合    区域详情：雄洲路附近  可授课时间：每周：3次  每次：2小时学员详情：上课现在听不懂================================================订单号：127139    求教科目：初一初二英语学员情况：女初二    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：银城街附近  可授课时间：每周：3次  每次：2小时学员详情：基础不好，好表现，三分钟的热度================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——03.12家教信息——订单号：127297    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：100h协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：苏宁千秋情缘  可授课时间：周二到周五下午4点以后和周六日下午3点半以后有空每周：2次  每次：1.5小时学员详情：孩子目前在南京国际学校，一年级，活泼好动================================================订单号：127125    求教科目：初一初二数学学员情况：女初一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：汉中路  可授课时间：每周：1次  每次：2小时================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——03.13家教信息——订单号：127408    求教科目：小学数学学员情况：男五年级    课时费：60/h教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：六合    区域详情：高尔夫  可授课时间：每周：1次  每次：3小时学员详情：基础差================================================订单号：127125    求教科目：初一初二数学学员情况：女初一    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：鼓楼    区域详情：汉中路  可授课时间：每周：1次  每次：2小时================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——03.14家教信息——订单号：127481    求教科目：高一高二英语学员情况：女高一    课时费：60H教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：鼓楼附近行，就老师的地方  可授课时间：平时晚上7点，协商，1-2次每周：1次  每次：2小时学员详情：基础很差================================================订单号：127456    求教科目：高一高二数学学员情况：女高一    课时费：60h协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：苜蓿园地铁站100米  可授课时间：周日上午每周：1次  每次：2小时学员详情：成绩不太好，50多分（满分100分）教员要求：有耐心================================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-3-2	阿尔卡特朗讯青岛公司研发部实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=274418&extra=page%3D34	积累真正的实习经验为将来的求职奠定坚实的基础阿尔卡特朗讯青岛公司研发部实习生招聘实习时间：-面向研二同学：2015年3月16日至2015年11月15日，不影响论文的情况下可以延长到次年答辩前-面向大三、研一同学：2015年6月1日至2015年12月31日，不影响论文的情况下可以延长到次年6月或者答辩前招收数量:40（实习待遇：公司班车，餐补，实习工资）Responsibilities:§      Responsibleforsoftwaredevelopmentandvalidation,codingprogramandtest§      Responsiblefordevelopment,executionandmaintenanceofautomatictestingsystem§      Jointheproductlabsetupandmaintenance§      DocumentprovisioninganddevelopmentchangesRequiredSkills:•      Experienceofsoftwaredevelopmentprojects•      GoodunderstandingofoneofcodinglanguageamongC,C++,TCL,PythonandJava•      Goodlearningskills,rampupquicklyforurgentprojectneeds•      FluentinoralandwrittenEnglish.Abletoread/writetechnicaldocumentsinEnglish•      Strongteamworkmindset,self-managing,dedicateandresult-focused职责：§      参与相关产品的软件开发和测试，编写和测试代码§      参与自动化测试系统的开发测试以及维护§      参与产品实验室的建立以及维护§      对以上工作中的数据配置的改动编写文档技能需求：•      具备一定的软件项目开发的经验•      熟悉以下任一语言者优先录用：C,C++,TCL,Python,JAVA语言•      具备快速学习的能力，能够在短时间内开始承担工作•      具备出色的英语读、写能力。能够阅读、书写英文技术性文档•      具备较强的团队合作意识，能有效自我管理，以结果为导向努力工作请符合以上条件且学校、导师同意可全日外出实习的同学将您的简历发送至qingdaorecruit@alcatel-lucent.com。(请将您中、英文简历保存在一份Word文件中并以您的姓名汉语拼音作为文件名，邮件中的Subject栏请您按此格式填写：姓名+学校+专业+学历+毕业时间+研发部实习生)。
2015-8-26	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~工程服务部	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309088&extra=page%3D16	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~工程服务部职位详情职位亮点：【100元/天】  免费班车  免费午餐  优秀团队  外企氛围工作地点：南京，经济技术开发区尧新大道336号招聘人数:1人实习天数:4天/周岗位描述：1.  协助工程师完成说明书制作、排版、修改及发布工作；2.  服从领导安排的其他工作。岗位要求:1.  大专以上在读学生，平面设计、工业设计等其他相关专业；2.  精通AI软件，熟练使用PS软件；3.  能够提供每周至少完整3天，至少3个月的实习时间；4.  对待工作需要认真负责，沟通能力较强。加入A.O.史密斯实习生项目，你有机会获得：同事友帮、直接带教；免费的上下班班车；丰盛的午餐、水果/酸奶；一份充实有意义的实习经历；直接进入校园招聘面试的机会！邮箱投递请发送至：hrrd@hotwater.com.cn
2015-8-26	热门行业-南京华威智能汽车系统有限公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309090&extra=page%3D16	南京华威智能汽车系统有限公司简介南京华威智能汽车系统有限公司，是一家致力于以新能源汽车相关产品技术为核心竞争力的物联网平台公司，持续专注于研究可信身份认证、安全保险支付、智能移动应用、绿色能源供给、社会公益服务等技术在智能交通领域中的创新应用。我们将始终坚持以“安全、共享、服务”为核心理念，基于可信智能的物联网平台，我们正在研发动态公交、分时租赁、社区约租等产品，真正为公众提供安全、便捷、精准的交通出行解决方案，实现乘客、司机、车辆、社区的动态有效联接。我们将基于江苏软件园-紫金（吉山）创业特别社区，扎根于南京江宁开发区，建立一支集新能源汽车、移动互联网、物联网、云计算与大数据等专业人才为核心的研发和运营团队，构架全国性的新能源汽车动态分时租赁运营云计算平台，通过网站、手机APP等方式为客户提供持续、安全、便捷的新能源汽车服务。在运营平台的基础上，我们将进一步利用数据挖掘和智能建模技术，结合先进的物联网传感器，将运营过程中产生的人、车、环境等大数据进行采集、筛选、应用，为汽车制造、公共交通、社会保险、媒体宣传、政府公共服务等行业提供更精准有效的决策数据支持。我们的合作伙伴包括：清华大学、解放军信息工程大学、中国智付通、中国移动、九龙汽车、华晨汽车、中信国安、泰坦科技等。招聘岗位：1、企业BD（BusinessDevelopment）团队成员-兼职专业：商学院/经济/法律/企业管理/市场营销等相关学科工作职责：企业资质申报、市场运营开拓、品牌形象运作等；2、移动平台开发工程师-专职/兼职专业：计算机、数学、电子等相关学科工作职责：移动端/车载终端的软件开发；3、JAVA开发工程师-专职/兼职专业：计算机、数学、电子等相关学科工作职责：汽车运营平台、智慧社区平台的软件前后台开发；以上职位，一经录用，待遇从优。公司提供良好的职业发展和个人升值空间。工作地点：南京市待遇及细则面议。联系EMAIL：smzhu@sohu.com请将简历投递至此，我们的HR将第一时间与您取得沟通。
2015-9-14	巨人出招，寻找巨会玩！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309393&extra=page%3D13	巨人出招，寻找巨会玩！2016巨人网络秋季校招大幕开启。校园宣讲会将于10月初在北京、上海、广州、成都、南京等多个城市陆续展开，持续至11月中旬。本次巨人网络校招开放的岗位有游戏策划、技术、美术、运营、行政五类重要岗位。巨人重视学习能力强、富有创造力、刻苦努力的毕业生。巨人网络秉承聚焦聚焦再聚焦的精品游戏战略，本次《VainGlory》、《武极天下》、《新古龙全侠传》、《三国笑传》、《仙侠世界2》、《征途3D》等一批优秀项目也提供了大量岗位，等待优秀毕业生的加入。网申地址：http://www.ztgame.com/campus/另外，巨人网络在线宣讲会将于9月15日晚19:00通过大街网巨人网络公共主页直播，“巨人网络HR”微信公众号将同步直播，欢迎同学们关注。关于巨人上海巨人网络科技有限公司成立于2004年11月18日，由知名企业家史玉柱先生创办，是目前国内最大的游戏公司之一，旗下自主研发的代表作——《征途》系列游戏亦是过去十年国内最优秀、最具创新力的网络游戏。2007年11月，巨人网络成功赴美上市，成为当时纽交所规模最大的中国民营企业；如今，巨人有望成为第一批回归A股的中国概念股。公司地理巨人网络总部落座于上海市松江区。占地700亩（相当于70个足球场）。园区由建筑界普利策奖获得者——美国顶级设计师ThomMayne设计，风景如画，知名导演赵薇《致青春》曾取景于此。另外，园区还拥有24小时的健身房、足球场、篮球场等，曾被科技界誉为中国最有硅谷范儿的科技园区。薪酬福利1.薪酬与BAT并驾齐驱。远离闹市区，我们生活的成本更低，性价比更高。2.完美的职场晋升通道。从新人到总裁，赢来人生巅峰最快只用九年——这绝不只是一个口号。巨人价值观1.聚焦，聚焦，再聚焦！2.说到做到3.只认功劳4.敢担责任5.严己宽人董事长语录我一直强调，未来是年轻人的天下，公司只有大胆启用年轻人，才能保持它更强大的生命力。                                  ——巨人网络董事长史玉柱巨人出招，寻找巨会玩！2016巨人网络秋季校招大幕开启。校园宣讲会将于10月初在北京、上海、广州、成都、南京等多个城市陆续展开，持续至11月中旬。巨人网络总部落座于上海市松江区。占地700亩（相当于70个足球场）。园区由建筑界普利策奖获得者——美国顶级设计师ThomMayne设计，风景如画，知名导演赵薇《致青春》曾取景于此。另外，园区还拥有24小时的健身房、足球场、篮球场等，曾被科技界誉为中国最有硅谷范儿的科技园区。关于巨人上海巨人网络科技有限公司成立于2004年11月18日，由知名企业家史玉柱先生创办，是目前国内最大的游戏公司之一，旗下自主研发的代表作——《征途》系列游戏亦是过去十年国内最优秀、最具创新力的网络游戏。2007年11月，巨人网络成功赴美上市，成为当时纽交所规模最大的中国民营企业；如今，巨人有望成为第一批回归A股的中国概念股。薪酬福利1.薪酬与BAT并驾齐驱。远离闹市区，我们生活的成本更低，性价比更高。2.完美的职场晋升通道。从新人到总裁，赢来人生巅峰最快只用九年——这绝不只是一个口号。等待优秀毕业生的加入。网申地址：http://www.ztgame.com/campus/另外，巨人网络在线宣讲会将于9月15日晚19:00通过大街网巨人网络公共主页直播，“巨人网络HR”微信公众号将同步直播，欢迎同学们关注。
2015-8-25	【实习留用】南京富士通实习生招聘：销售、市场策划、电商	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309064&extra=page%3D17	本帖最后由张mela于2015-8-2510:18编辑公司介绍：日本富士通株式会社（世界500强）与江苏三胞集团的合资公司，入驻中国21年，Fujitsu打印机研发、生产、销售的中国本部。产品主要为Fujitsu针式打印机、微型打印机、扫描仪、笔记本电脑、自助终端等，针式打印机中国市场占有率第二位，下设24家分公司，线上三大电商销售平台。欢迎加入或者推荐合适人员！！投递方式：1、recruit@fujitsu-nfcp.com、zhanggy@fujitsu-nfcp.com2、  智联、51job搜索“南京富士通计算机设备有限公司”投递相应职位3、  致电025-85612954-5016咨询4、  至公司前台投递简历转正福利：薪酬+福利补贴+五险一金+住房补贴+补充医疗保险+免费班车与午餐+免费宿舍实习福利：日薪（100/天）+免费班车与午餐+免费宿舍工作地点：南京经济技术开发区仙新中路1号实习职位详介：1、销售代表（实习生）4-6名岗位要求：1、  本科/硕士在读2016年毕业2、  没有考研/考博计划3、市场营销相关专业4、性格乐观积极，上进心强5、善于团队合作与独立思考实践6、励志从事销售行业，对IT产品有浓厚的兴趣，积极进取职位描述：1、富士通OA办公设备的销售2、与中间商合作，指定销售规划与方案3、与各地分中心合作，执行销售方案，解决销售问题，拜访客户4、实习时间：至少4个月，周一至周五至少能实习三天以上，时间更长者优先5、培养方向：大客户销售经理或渠道销售经理（如有需要可部分天数返校完成学业，期间每周三~四天在公司实习）2、电商专员（实习生）  1-3名职位需求：1、本科/硕士在读2016年毕业2、没有考研/考博计划3、能够连续实习4个月以上，周一至周五至少能实习三天以上，时间更长者优先4、电商相关专业或立志于从事该类工作，有浓厚兴趣者优先工作内容：1、加入电商团队，提供京东、天猫、苏宁等各电商平台的操盘培养2、熟悉电子商务运营的流程和技巧3、做好对外平台接洽和对内协调运营的工作4、优秀者留用，并提供充分的电商发展空间与培训（如有需要可部分天数返校完成学业，期间每周三~四天在公司实习）3、市场策划专员（实习生）1-3名职位需求：1、本科/硕士在读2016年毕业2、没有考研/考博计划3、能够连续实习4个月以上，周一至周五至少能实习三天以上，时间更长者优先4、市场营销相关专业或立志于从事策划工作，有浓厚兴趣者优先工作内容：1、加入市场策划团队，提供市场策划、行业分析、专业报表、数据挖掘等一系列培养2、熟悉市场策划、组织、落实的流程和技巧3、做好对外平台接洽和对内协调运营的工作4、优秀者留用，并提供充分的发展空间与培训（如有需要可部分天数返校完成学业，期间每周三~四天在公司实习）本帖最后由张mela于2015-8-2510:16编辑投递邮箱1、  recruit@fujitsu-nfcp.com2、zhanggy@fujitsu-nfcp.com
2015-9-14	东风日产2016年应届生秋季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309380&extra=page%3D13	东风日产2016年应届生秋季校园招聘一、  招聘概况：招聘主体：东风日产乘用车公司招聘对象：2016年毕业的全日制本科生或研究生发布时间：2015-08-21截止时间：2015-09-22招聘详情见:  http:/alent.dongfeng-nissan.com.cn/二、  招聘需求工作地点：襄阳工作总部专业人数    制造总部    环境与安全2工业工程1汽车服务工程1机械设计及其自动化1日语1法学1工作地点：郑州工作总部专业人数制造总部        制造总部材料科学与工程2电气工程及自动化2环境工程专业1法学1计算机科学与技术1车辆、机械、材料1工业工程1化学化工／腐蚀防护1材料科学与工程1工作地点：大连制造总部专业人数制造总部机械设计及其自动化2电气工程及自动化2会计、财务管理1环境与安全1金属材料工程1模具设计与制造1工作地点：广州广州地区专业人数制造总部机械设计及其自动化8电气工程及自动化7车辆工程4制造总部物流工程4安全工程2工业工程2材料科学与工程1电子科学与技术1高分子材料工程1工民建\工程预算1市场营销总部市场营销11统计学3汽车服务工程2电子科学与技术1会计、财务管理1计算机科学与技术1经营管理类或统计类1新闻传播学1应用心理学1技术中心车辆工程42机械设计及其自动化31热能与动力工程23技术中心力学8高分子材料工程5机械电子5金属材料工程5自动化5材料成型及控制4电气工程及其自动化4声学4通信工程3测控技术与仪器2电子工程2电子科学与技术2电子信息工程2集成电路设计与集成系统2计算机科学与技术2软件工程2法学1应用心理学1财务总部会计、财务管理2采购总部机械设计及其自动化1经管总部  经管总部日语4法学2英语2三、  应聘要求1、2016年毕业的全日制本科生或研究生，且能如期获得毕业及学位证证书；2、英语CET-6（425分以上）；3、具备良好的心态、沟通能力、学习能力和责任心；4、良好的在校表现及社会实践经历。四、  招聘流程  时间  项目说明2015年8月21日-2015年9月22日简历投递学生在网上投递简历2015年9月10日  （第一批）  2015年9月23日  （第二批）网上测评  （职业能力综合测评及心理测评）9月8日前投递简历并通过筛选的同学将在9月10日收到测评通知  9月8日~9月22日之前投递简历并通过筛选的同学将在9月23日收到测评通知2015年9月15日-2015年10月23日现场宣讲会&面试宣讲会&面试城市站点包括：武汉、长沙、长春、威海、西安、成都、重庆、广州、大连、北京、上海  PS:  1、网上简历投递截止后需投递简历的同学，可在该城市宣讲会现场投递；  2、宣讲会行程安排9月1日后公布在东风日产官网人才招聘主页：  http:/alent.dongfeng-nissan.com.cn  3、参加测评并通过的同学，将在测评完成后两天接到面试邀请；现场投递的简历并通过筛选的同学将在面试前一天中午接到面试邀请，面试通过后再安排测评。2015年11月01日-2015年11月03日OFFER发放录用OFFER发放  PS：测评和面试均通过的同学方可接到录用OFFER五、  注意事项1、东风日产２０１6年毕业生及实习生校园招聘主要采用网络投递简历模式，网络投递于2015年8月21日开放，2015年9月22日关闭；2、面试请准备：中英文简历和小一寸照片一张，及以下证书、证件复印件：应届毕业生推荐表、成绩单、资格证书、奖励证书、身份证；3、应聘各阶段，东风日产将以E-mail和电话等方式通知应聘者，请应聘者填好详尽真实的个人信息，保持联系方式的畅通；4、我们将会对通过简历筛选的同学进行职业倾向测评，测评将以身份证号为相关登录指示信息，请应聘者确保身份证号准确无误。东风日产乘用车公司简介东风日产乘用车公司成立于2003年6月16日，是东风汽车有限公司旗下重要的乘用车板块，从事乘用车研发、采购、制造、销售、服务业务，是国内为数不多的具备全价值链的汽车生产企业。东风日产乘用车公司由花都工厂、襄阳工厂、郑州工厂、大连工厂，以及发动机分公司和技术中心组成，有员工约19,000人。东风日产目前已形成广州、襄阳、郑州和大连四大基地纵贯南北、各有侧重的战略布局，总部花都工厂作为母工厂，着力于入门级、中级轿车以及电动车的生产，打造规模化生产工厂；襄阳工厂作为品质标杆工厂，以生产高端车型为主，已于2014年11月生产英菲尼迪品牌国产车型；郑州工厂主导NISSAN新奇骏和启辰品牌车型的生产；大连工厂于2014年10月也开始生产新奇骏车型。2010年9月，东风日产正式发布自主品牌“启辰”。“启辰”的诞生，标志着东风日产已进入“双品牌”运营阶段。目前，NISSAN品牌旗下拥有楼兰、天籁、奇骏、逍客、轩逸、骐达、阳光、骊威、玛驰等多款畅销车型，以及高端MPV新贵士、高性能跑车370Z、全能超级跑车GT-R等进口车型。2012年以来，自主品牌启辰旗下已拥有T70、D50、R50、R50X、R30、启辰晨风纯电动汽车等车型。东风日产已形成高端品类、旗舰品类、家轿品类、时尚动感品类和SUV品类等五大品类车型布局，是行业内车型最多、产品线最完整的企业之一。截至2014年8月，东风日产累计整车产销量已突破550万辆，刷新行业最快纪录。到2015年，东风日产四大基地整车总产能有望从现有的100万辆提升至150万辆。目前，四大整车生产基地均拥有冲压、焊接、涂装、总装和树脂等五大工艺车间，产品品质和生产效率比肩国际先进水平。东风日产在2013年雷诺日产联盟工厂排名（简称ABM排名）中，囊括多项大奖，车辆方面，花都二、一工厂分别获得综合实力排名第一、二名，襄阳工厂获得第四名，郑州工厂获得顾客关注度第一名。东风日产发动机板块，拥有花都与郑州两大生产基地，总产量已突破500万台。由花都发动机工厂与赤坭零部件工厂组成的花都发动机基地，年产能96万台。由郑州经开区联合工厂与中牟铸造工厂组成的郑州发动机基地，年产能48万台。2013年5月，具备30万台年产能的MT变速箱车间顺利投产。它的投产使我们成为业内工艺最全、产品最多的动力总成工厂。同时，在2013年ABM排名中，发动机分公司两条装配线分别获得综合实力和顾客关注度第一、二名的佳绩。东风日产技术中心，是日产汽车公司在全球第四个具有同等研发平台的技术中心，是中国华南地区最大的乘用车技术中心，通过与世界同步的研发，不断为中国消费者提供最新的、可信赖的、能够带来愉悦驾乘体验的技术及产品，并最终实现以中国消费者需求为主导的自主开发。同时，为了提升东风日产价值链前端的研发实力，2014年8月，启辰造型中心、东风日产先进工程技术中心及企业大学三大中心正式奠基，三大中心和原有的技术中心形成双剑合璧之势，为东风日产决胜未来提供攻坚武器。作为一家年轻企业，东风日产一直秉承“人·车·生活”的企业愿景、“领先半步”的理念和不甘平庸、勇于开拓的企业精神，在过去十年中取得骄人的业绩和辉煌的成就：年产值从初建时的80亿元上升到2013年的产值近1000亿元；十年内年销量增长高达15倍，市场占有率由最初的十名开外上升到行业前五，销售服务网点（4S店及二级网点）也从100家发展到了1728家（截至2014年10月），覆盖中国大陆全部省份和省会城市，并已广泛布点三四级市场。在东风汽车集团，东风日产是东风汽车自主发展、开放合作战略的成功体现和最具魅力的事业单元。2013年销量占东风汽车公司乘用车销量的31.9%；在日产汽车公司，中国市场的销量已超过日产全球的销量的1/4，东风日产已成为日产全球最具增长性、经营最好的企业。更重要的是，东风日产取得的成绩绝不仅仅是在时间、数字上屡创纪录，而是质与量同步跨越，让企业形成了稳健成长的健康态势和领先行业的竞争优势。在为社会创造价值的同时，东风日产肩负着深切的社会责任与使命感，与顾客、员工、股东、合作伙伴和社会携手，共创价值，共谋福祉，在社会公益、环境保护、安全等领域积极履行企业公民义务，承担企业社会责任。社会公益方面，以阳光关爱基金为平台，集合企业、员工、车主及经销商各方力量，开展了针对汶川地区精神援助的“阳光关爱•教育援川”，针对贫困地区教育的“阳光关爱•助教未来”、“纯正精品•爱心联盟”，针对校企合作的“阳光职业•金色未来”等项目。环保方面，东风日产大力推行“全价值链环境管理”；开展了无车日“隐形车”环保公益活动、“天籁绿洲”环保植树活动等项目；并率先和国家工信部及武汉、广州、大连等城市签署纯电动汽车示范运营协议，形成了“以点带面、纵贯南北”的新能源汽车推广布局。安全方面，持续举办“NISSAN创新科技暨安全驾驶体验营”等活动，大力宣传安全驾驶知识。更提出“汽车公民”理念，呼吁汽车社会的公民意识培养。2014年，东风日产获得“可持续发展在中国案例奖”、"中国企业社会责任榜·杰出企业奖"等多项荣誉，充分展现了一个具有高度社会责任感的企业公民的魅力所在。东风日产正以自己的实力和奉献精神，为打造“倍受信赖的企业”做出最好的注解，与正走向和谐幸福社会的中国共同成长。更多信息，请登录公司官方网站www.dongfeng-nissan.com了解。支持支持
2015-9-10	“移”路有你、 “和”你在一起——中国移动2016年度校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309328&extra=page%3D14	本帖最后由zhilian于2015-9-1309:12编辑“移”路有你、“和”你在一起——中国移动2016年度校园招聘    “和你在一起”，一句贴心的企业承诺，即将承载着最真挚的期盼和梦想走进大学校园，改变小伙伴们的人生轨迹。金秋时节，中国移动通信集团公司2016年度校园招聘正式拉开帷幕,作为国内三大运营商之一的中国移动，本次计划为集团下属的北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、上海、江苏、浙江、安徽、福建、江西、山东、河南、湖北、湖南、广东、广西、海南、重庆、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆31家省公司，以及设计院、终端公司、政企客户分公司、财务公司、物联网公司、深圳公司、苏州研发中心、杭州研发中心、在线服务公司、咪咕分公司、研究院、移动学院、信息港中心、信安中心、采购共享中心、卓望公司等专业公司和直属单位，面向国内外各大院校诚聘人才。中国移动通信集团公司于2000年5月16日挂牌成立，注册资本518亿元人民币，资产规模超过万亿元人民币。连续15年入选《财富》“世界500强”企业，2015年列《财富》杂志世界500强55位，2015年“Brands’100全球最强势品牌榜”第15位。中国移动成立十五年来，始终坚持客户为根，服务为本，使企业从小到大、由大变强，成为全球网络规模最大、客户数量最多，具有较强国际竞争力、较高市场价值和品牌价值的通信运营企业。目前，中国移动的基站总数超过250万个，客户总数达8.17亿户。And！和商业主品牌，寓意着Anewdream，中国移动在4G时代的新梦想。它代表着世界主流的移动通信技术，覆盖广泛、高品质的网络，丰富的业务和差异化的服务。  中国移动诚邀你的加入，“移”路有你，在你身边，为你实现！具体工作地点和职位需求详见招聘信息。请密切关注招聘网址http://chinamobile2016.zhaopin.com的资讯更新。中国移动2016年度的校园招聘笔试环节采用统一考试的方式，在全国多个城市设置考场，应聘者在10月31日通过计算机测试平台参加统一命题的考试，具体单位有天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、黑龙江、上海、江苏、浙江、福建、江西、山东、河南、湖南、广西、海南、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆25家省公司以及设计院、移动学院、深圳公司、信息港中心、财务公司、在线公司、咪咕公司、卓望公司8家直属单位和专业公司。在2015年9月14日-10月16日，中国移动集团公司将统一在长春、哈尔滨、大连、南京、合肥、成都、重庆、武汉、广州、西安、北京等城市的重点高校组织开展校园宣讲及见面会活动，欢迎各位同学届时到场。现拟定进校行程如下，具体时间及地点请随时关注校内就业网站及http://chinamobile2016.zhaopin.com发布信息，同时您也可以登录中国移动招聘网站http://job.10086.cn，随时关注中国移动的招聘信息。  学校  日期星期招聘形式宣讲会时间见面会时间宣讲场地见面会场地吉林大学  （南湖校区）9月14日周一宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00南湖校区礼堂南湖校区体育馆南京大学  （鼓楼校区）9月14日周一宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00安中楼报告厅体育馆南京邮电大学  （三牌楼校区）9月15日周二招聘会——14:00-17:00——体育馆哈尔滨工业大学  （一区）9月16日周三宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00新学生活动中心301新学生活动中心101中国科学技术大学  （西区）9月17日周四宣讲会+招聘会13:00-14:0014:15-17:00学生活动中心二楼礼堂学生活动中心三楼多功能厅大连理工大学  （本部）9月18日周五宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00科技园学术报告厅科技园宴会厅电子科技大学  （清水河校区）9月22日周二宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00九州厅学生活动中心一楼圆厅武汉大学  （本部）9月23日周三宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00经管院报告厅工学部体育馆B馆重庆邮电大学  （本部）9月24日周四宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00第三国际会议厅风雨操场中山大学  （大学城校区）9月25日周五宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00行政楼B102行政楼连廊云南大学  （呈贡校区）待定待定宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00待定待定西安交通大学  （兴庆校区）10月9日周五宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00主楼报告厅宪梓堂一层青年之家西安邮电大学  （长安校区）10月10日周六招聘会——14:00-17:00——体育馆（新校区）北京邮电大学  （本部）10月13日周二宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00科学会堂体育馆北京理工大学  （本部）10月14日周三宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00七号楼报告厅体育馆南厅北京大学  （本部）10月16日周五宣讲会+招聘会14:00-15:0015:15-17:00图书馆南配殿邱德拔北大厅10月31日校园招聘统一笔试开考城市  开考城市  　省份城市1北京北京2天津天津3河北石家庄4山西太原5内蒙古呼和浩特6辽宁沈阳7大连8吉林长春9黑龙江哈尔滨10上海上海11江苏南京12浙江杭州13安徽合肥14福建福州15厦门16山东济南17青岛18河南郑州19湖北武汉20湖南长沙21广东广州22深圳23广西南宁24桂林25海南海口26四川成都27乐山28绵阳29南充30攀枝花31自贡32重庆重庆33贵州贵阳34云南昆明35西藏拉萨36陕西西安37甘肃兰州38青海西宁39宁夏银川40新疆乌鲁木齐41江西南昌“移”路有你、“和”你在一起——中国移动2016年度校园招聘
2015-9-14	中国移动广东公司2016“领先一路”校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309388&extra=page%3D13	本帖最后由xuanjob于2015-10-1408:18编辑世界那么大，我想去“移动”——中国移动广东公司2016“领先一路”校园招聘公告有人说，生活不应该只有油盐柴米酱醋茶，还应该有诗和远方你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦;2、醒来，站起来，去实现自己的梦！你通常选了哪个?你我都知道，世界广大，丰富多彩！我们也需要精神生活的拓展。如何不再依靠超时加班来谋求发展，如何在工作中也能感受到假期般的温暖，如何能去探索更多的未知世界，如何能够在工作中实现自己人生的梦想，如何能更多地在工作之余体验这个世界的多姿多彩。让我们去移动看看，去感受！我们会发现，那里就是我们的世界！现就2016校园招聘详细安排公告如下：1、招聘对象：全日制普通高校本科及以上学历的应届毕业生。2、应聘方式【注册并投递简历】→【笔试】→【一面】→【二面】→【省公司面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：（广东移动简历投递即将截止，小伙伴快快行动起来！）a)  即日起至10月18日，登录中国移动广东公司校园招聘专门页面（http://gd.10086.cn/hcareer），进入“领先一路”校园招聘（“领先100”是我们的暑期实习生招聘栏目，切勿选错！）进行简历注册，选择目标分公司、目标岗位，并提交个人简历；b)  每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)  简历投递后请确保注册手机的通讯畅通，以便我们笔面试通知能即时到达你的手中；d)  在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com。3、中国移动通信集团宣讲行程  城市  高校日期长春吉林大学（南湖校区）9月14日南京南京大学（鼓楼校区）9月14日南京邮电大学（三牌楼校区）9月15日哈尔滨哈尔滨工业大学（一区）9月16日合肥中国科学技术大学（西区）9月17日大连大连理工大学（本部）9月18日成都电子科技大学（清水河校区）9月22日广州华南理工大学（五山校区）9月22日武汉武汉大学（本部）9月23日广州广东工业大学（大学城校区）9月23日广州暨南大学9月23日重庆重庆邮电大学（本部）9月24日广州广东外语外贸大学（广州大学城）9月25日深圳深圳大学9月24日南昌江西财经大学9月24日长沙中南大学9月25日广州中山大学（大学城校区）9月25日昆明云南大学（新校区）10月9日西安西安交通大学（兴庆校区）10月9日西安邮电大学（长安校区）10月10日北京北京邮电大学（本部）10月13日北京理工大学（本部）10月14日北京大学（本部）10月16日具体时间地点请关注中国移动通信集团官方网站及微信。a)笔试安排笔试时间：10月24日（全国统一笔试）；笔试地点：长春、南京、哈尔滨、合肥、大连、成都、广州、武汉、重庆、深圳、南昌、长沙、昆明、西安、北京b)面试行程（请选择就近城市参加面试）。北京站10月28日-10月29日          南京站10月29日-10月30日重庆站11月2日-11月3日          西安站11月3日-11月4日南昌站11月4日-11月5日          长沙站11月5日-11月6日武汉站11月9日-11月10日          广州站11月11日-11月13日每个站点的面试分公司请关注招聘官网及微信，我们会及时公布。具体时间、地点以个人接收到的短信和电话通知为准。实时互动请关注我们的微信！广东移动微信：广东移动人才招聘（微信：Gmcc_Career），广移领先之星俱乐部（微信：gyxyzp）将会为你实时播报招聘进度及校招精彩内容。世界那么大，我想去“移动”——中国移动广东公司2016“领先一路”校园招聘公告有人说，生活不应该只有油盐柴米酱醋茶，还应该有诗和远方你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦;2、醒来，站起来，去实现自己的梦！你通常选了哪个?你我都知道，世界广大，丰富多彩！我们也需要精神生活的拓展。如何不再依靠超时加班来谋求发展，如何在工作中也能感受到假期般的温暖，如何能去探索更多的未知世界，如何能够在工作中实现自己人生的梦想，如何能更多地在工作之余体验这个世界的多姿多彩。让我们去移动看看，去感受！我们会发现，那里就是我们的世界！现就2016校园招聘详细安排公告如下：1、招聘对象：全日制普通高校本科及以上学历的应届毕业生。2、应聘方式【注册并投递简历】→【笔试】→【一面】→【二面】→【省公司面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)    即日起至10月18日，登录中国移动广东公司校园招聘专门页面（http://gd.10086.cn/hcareer），进入“领先一路”校园招聘（“领先100”是我们的暑期实习生招聘栏目，切勿选错！）进行简历注册，选择目标分公司、目标岗位，并提交个人简历；b)    每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位；c)    简历投递后请确保注册手机的通讯畅通，以便我们笔面试通知能即时到达你的手中；d)    在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com。3、广东移动校园行程【大型宣讲会】→【微宣讲】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】a)    大型宣讲会活动时间：9月22日，19:00—21:00活动地点：华南理工大学（五山校区）励吾科技大楼国际会议中心大型宣讲会上可现场投递简历，每人最多可应聘2家公司，每家分公司只能投递一个职位，请同学们务必带上纸质简历，并把申请的职位写于简历明显处。b)    广东移动微宣讲行程地点    学校名称    时间    宣讲场地广州    广东工业大学（大学城校区）    9月23日19:00    5号大教室    暨南大学    9月23日19:00    管理学院101多功能报告厅    广东外语外贸大学（大学城校区）    9月25日19:00    图书馆报告厅南昌    江西财经大学    9月24日19:00    北区教育中心学术报告厅深圳    深圳大学    9月24日19:00    科技楼二号报告厅长沙    中南大学    9月25日19:00    科教南楼302具体时间地点我们会在广东移动官网、微信平台持续更新，请同学们保持关注。c)    中国移动通信集团宣讲行程城市    高校    日期长春    吉林大学（南湖校区）    9月14日南京    南京大学（鼓楼校区）    9月14日    南京邮电大学（三牌楼校区）    9月15日哈尔滨    哈尔滨工业大学（一区）    9月16日合肥    中国科学技术大学（西区）    9月17日大连    大连理工大学（本部）    9月18日成都    电子科技大学（清水河校区）    9月22日广州    华南理工大学（五山校区）    9月22日武汉    武汉大学（本部）    9月23日广州    广东工业大学（大学城校区）    9月23日广州    暨南大学    9月23日重庆    重庆邮电大学（本部）    9月24日广州    广东外语外贸大学（广州大学城）    9月25日深圳    深圳大学    9月24日南昌    江西财经大学    9月24日长沙    中南大学    9月25日广州    中山大学（大学城校区）    9月25日昆明    云南大学（新校区）    10月9日西安    西安交通大学（兴庆校区）    10月9日    西安邮电大学（长安校区）    10月10日北京    北京邮电大学（本部）    10月13日    北京理工大学（本部）    10月14日    北京大学（本部）    10月16日具体时间地点请关注中国移动通信集团官方网站及微信。d)    笔试安排笔试时间：10月24日（全国统一笔试）；笔试地点：长春、南京、哈尔滨、合肥、大连、成都、广州、武汉、重庆、深圳、南昌、长沙、昆明、西安、北京e)    面试行程（请选择就近城市参加面试）。北京站10月28日-10月29日          南京站10月29日-10月30日重庆站11月2日-11月3日          西安站11月3日-11月4日南昌站11月4日-11月5日          长沙站11月5日-11月6日武汉站11月9日-11月10日          广州站11月11日-11月13日每个站点的面试分公司请关注招聘官网及微信，我们会及时公布。具体时间、地点以个人接收到的短信和电话通知为准。实时互动请关注我们的微信！广东移动微信：广东移动人才招聘（微信：Gmcc_Career），广移领先之星俱乐部（微信：gyxyzp）将会为你实时播报招聘进度及校招精彩内容。  世界那么大，我想去“移动”——中国移动广东公司2016“领先一路”校园招聘公告世界那么大，我想去“移动”——中国移动广东公司2016“领先一路”校园招聘公告有人说，生活不应该只有油盐柴米酱醋茶，还应该有诗和远方你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦;2、醒来，站起来，去实现自己的梦！你通常选了哪个?
2015-9-14	南瑞集团公司（国网电力科学研究院） 2016年度校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309395&extra=page%3D12	南瑞集团公司（国网电力科学研究院）2016年度校园招聘正式启动一、集团简介南瑞集团公司（国网电力科学研究院）是国家电网公司直属单位，实行一体化运行管理，是中国最大的电力系统自动化、超/特高压直流输电、柔性交流输电、水利水电自动化、轨道交通监控技术、设备和服务供应商。主要从事电力系统自动化、信息通信、超/特高压直流输电设备、柔性交流输电设备、智能化中低压电气设备、发电及水利自动化设备、工业自动化设备、非晶合金变压器及电线电缆的研发、设计、制造、销售、工程服务与工程总承包业务。南瑞集团是第二批国家创新型企业，获全国文明单位、全国五一劳动奖状、江苏省文明单位标兵等荣誉称号。现有资产总额超600亿元，员工近2万人，其中中国工程院院士4名（2名外聘院士），硕士、博士学历人员4000人，各类专业技术人员13600人。是国家科技部设立的“国家电力自动化工程技术研究中心”和国家发改委设立的“电力系统自动化-系统控制和经济运行国家工程研究中心”的依托单位，是“国家火炬计划重点高新技术企业”和国家认定企业技术中心，注册商标“南瑞”、“NARI”是中国驰名商标。连续十三届进入中国软件企业百强、连续九届入选中国十大创新软件企业。南瑞集团在南京、北京、上海、武汉、天津、合肥等二十多个地区设有产业公司，在电网自动化及工业控制、信息通信及现代服务业、继电保护及柔性输电、发电及水利环保、智能化电气设备、电线电缆、非晶变等领域拥有40余条产品线、500多种具有自主知识产权的高新技术产品。2014年营业收入超过360亿元，市场覆盖全国各地，并出口七十多个国家和地区，建成巴西、印尼、菲律宾、泰国等20多个国家的海外营销网络。旗下国电南瑞（600406）和置信电气（600517）两家上市公司，在资本市场展现了良好的高新技术企业形象。面向市场和产业发展，南瑞集团坚持自主创新，在特高压、智能电网等领域取得了一批具有国际先进水平、支撑和引领行业发展的研发成果，研制定型了一批具有自主核心技术的高端产品。780项科研成果通过省、部级技术鉴定；68项科研成果获国家级科技奖励，其中国家科技进步特等奖1项，一等奖5项；604项科研成果获省、部级科技奖励，其中特等奖1项，一等奖71项；获专利授权1695项，1项专利获中国专利金奖，13项专利获中国专利优秀奖。形成了较完整的智能电网技术和产业体系，在电网调度、自动化控制、超高压直流输电、柔性交流输电、新能源接入等高新技术的研究与应用方面处于国际先进水平，特别是大电网安全稳定控制、继电保护技术位居国际领先地位。牵头成立中国智能电网产业技术创新联盟，江苏省、安徽省、南京市智能电网产业联盟，带动战略性新兴产业发展。近年来，南瑞集团积极参与国家重大工程建设，依靠具有自主知识产权的核心技术和产品，承担和完成了一大批重大工程项目。承担了智能电网试点项目和各环节的建设任务，在智能电网发电、输电、变电、配电、用电、调度和信息通信各技术领域都取得了突破性成果；为向家坝-上海、锦屏-苏南、浙北-福州等特高压交/直流输电工程提供技术、装备支撑；承担世界首个五端柔性直流输电工程（舟山重大科技示范项目）；研制世界首套1000千伏特高压串联补偿装置以及750千伏可控并联电抗器装置并投入工程应用；承担中国最大的智能电网示范项目（扬州示范工程）；参与天津中新生态城智能电网综合示范工程建设；负责国家级示范工程-张北风光储输示范工程二次设备总集成；开发完成国内首套智能变电站预制集成舱、风电有功智能控制系统，提供智能变电站和电动汽车（充换电）完整解决方案；实现巨型发电机组励磁系统国产化；拥有完整的智能化水电厂解决方案；成功实现了三峡工程重大设备国产化，获重大设备国产化立功竞赛优胜奖；为南水北调工程，上海、广州等城市水利信息化提供了优良的产品和解决方案；承担北京、上海、广州、南京等多个城市轨道交通自动化系统项目建设；电线电缆产品得到广泛应用；持续为菲律宾、泰国、老挝等国家提供电力总包服务。南瑞集团正以一流的技术和精益求精的专业风范，为每一位合作伙伴创造更大价值。南瑞集团产业基础设施完备，具备一流的产品检测和试验手段。占地1000亩的智能电网科研产业（南京）基地于2013年建成投运。面向未来，南瑞集团将着力提升科技创新和产品研发能力，致力于成为国内电力行业的技术引领者和市场引导者、面向全球客户的国际知名电气化成套设备和整体解决方案提供商，加快构建现代产业体系和现代管理体系，全面建设成为世界一流的国际化产业集团。南瑞集团诚邀高校优秀人才加盟我院，努力实现我院与员工的共同发展。总部地址：江苏省南京市诚信大道19号（211106）官方网站：http://www.sgepri.sgcc.com.cn/二、简历投递方式2015年9月15日起开放简历投递通道，网申地址：http://nari.zhaopin.com/三、主要招聘专业序号专业类别专业名称学历要求备注1电工类电力系统及其自动化/电气工程及其自动化本科及以上　2电力电子与电力传动硕士及以上　3电机与电器本科及以上　4高电压与绝缘技术硕士及以上　5电子信息类-计算机类计算机科学与技术本科及以上　6软件工程本科及以上　7信息安全本科及以上　8电子信息类-其他信息通信相关专业本科及以上　9控制相关专业硕士及以上　10微电子相关专业硕士及以上　11其他工学类水利水电相关专业本科及以上　12机械相关专业本科及以上　13热能工程相关专业本科及以上　14环境工程（电除尘）硕士及以上　15土木工程硕士及以上　16地理信息系统硕士及以上　17化学工程相关专业硕士及以上　18交通信息工程及控制硕士及以上　19材料学硕士及以上　20其他应用数学、气象学硕士及以上　
2015-9-14	4399游戏2016届校园招聘强势来袭	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309398&extra=page%3D12	4399游戏2016届校园招聘强势来袭别人误解你不务正业，我们懂你的痴迷；别人否定你的选择，我们相信你的执着；别人只看到你的成绩，我们更关注你的成长；别人只批评你的冲动，我们却看见你的勇敢；听从内心，只做自己！4399校招----欣赏你的真实，发现你的潜质！用心栽培，奋斗共享价值！2016届校园招聘正式启动，线上投递火热进行中~“每个人都是主角，我们追求的是让有能力的人收获更多，让真正有理想有抱负有能力的人能够脱颖而出。”——4399董事长兼CEO骆海坚先生★校招岗位信息（工作地点：广州）开发类：游戏开发工程师、移动服务端开发工程师（PHP方向）、应用开发工程师、数据研发工程师、前端开发工程师（H5方向）测试类：游戏测试工程师、平台测试工程师运维类：系统运维工程师、IT网络工程师、运维开发工程师（Python）策划类：游戏文案策划、游戏数值策划、游戏系统策划综合类：产品运营专员、市场推广专员、媒介专员职能类：总经办岗位、人力资源专员、商务专员、法务专员★网申通道：【4399校园招聘】微信公众平台：“4399招聘”                  招聘流程：网申—校园宣讲会—笔试—面试—offer—4399游戏人★薪酬福利&职业发展薪酬：超越行业平均水平的起薪，绩效奖金，年终双薪，六险一金福利：免费饮食（高标准三餐、下午茶、水果、零食、咖啡茶饮），带薪年假，免费年度体检，节日礼物，生日出游，部门活动，健身设施免费康体俱乐部活动（瑜伽、游泳、足球、篮球、羽毛球等）。职业发展：双通道发展，专业和管理通道，任你驰骋；新人阶段，我们为你配备导师；在岗期间，完善的各类专业和管理晋级课程、系列专题培训；发现你的特质，打造属于你的核心竞争力！海量培训资源，与业界顶级大牛面对面的交流机会！★宣讲行程（实际宣讲行程实时更新，请密切关注校招官网）城市学校校区地点日期时间广州中山大学大学城行政楼B1022015-10-919:00-21:00广州  华南理工大学    大学城    A4-204报告厅    2015-10-10  19:00-21:00厦门厦门大学本部自钦楼二楼多功能厅2015-10-2019:00-21:00南京  南京大学    鼓楼校区    逸夫馆-馆3-201    2015-10-16  19:00-21:00北京清华大学本部二教4032015-10-2014:00-18:00北京  北京邮电大学    本部    就业中心多功能厅    2015-10-19  19:00-21:00西安西安交通大学兴庆校区教2-1002015-10-914:00-16:00西安  西安电子科技大学    南校区    图书馆4楼报告厅    2015-10-10  19:00-21:00成都电子科技大学清水河学生活动中心2012015-10-919:00-21:00武汉华中科技大学本部大学生活动中心3052015-10-1615:00-17:00★公司简介游戏行业：以游戏为支点，撬动整个互联网资源和市场，并期望引领游戏产业发展；业务涵盖：小游戏、游戏盒、手机运营平台、页游运营平台、手游研发、页游研发、海外市场、游戏发行门户平台：截止2015年6月底，旗下平台累计注册用户已突破5亿人次；4399游戏盒累计下载量达3500万次，月活跃用户数突破500万人；业界影响：中国最具关注度的“网页游戏”研发与运营机构，全球最大的中文娱乐平台之一；团队实力：千人精英研运团队，30多款高品质产品制作，云集业界精英，汇集名校优秀学子，拥有业界最先进的研发技术及最充足的经验积累；实力展现：2015年中国互联网百强企业（第25名）2014年度中国十大网页游戏运营平台2014中国游戏行业年会优秀企业“2013年度中国互联网100强TOP16”“百度搜索风云榜网页游戏平台No.1”部分代表作：《暗黑战神》——4399自主研发产品，第一款U3D动作手游巨作《七杀》——4399自主研发传奇网页游戏终极巨制，荣获“2014最期待页游奖”《莽荒纪Ⅱ》——4399游戏2015ARPG手游大作，金牌作家正版授权改编《少年西游》——4399游戏2015另一手游大作，首款新生代无负担手游
2015-10-12	北京赞同科技发展有限公司2016年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309579&extra=page%3D9	北京赞同科技发展有限公司2016年校园招聘简章一、赞同简介赞同科技成立于1993年，是集金融软件开发、销售、服务为一体的高新技术企业。自成立以来，赞同秉承“坚持、创新、信任、尊重”的价值观，竭诚为国内外大型金融机构提供多种解决方案及产品化软件，在市场的高速发展和激烈竞争中确立了自己的独特风格，并得到广大客户的认可与好评。目前，赞同科技已在北京、珠海、上海、广州、西安、福州、南京等地设立了分公司及事业部，业务遍及全国及海外。依托多年的金融领域服务经验、专业的技术优势（目前共拥有专业技术人员1000余人）、强大的市场优势和完善的客户服务体系，赞同深入把握市场和客户的需求，在市场预测、营销等方面积累了一套适合中国金融市场的卓有成效的策略。二十年多来，赞同科技专注于金融行业基础软件平台这一领域，保持与世界先进技术同步，坚持“产品为精，服务为专”的理念，在独立研发的前端、前置、运维监控等核心产品线的基础上，发展了很多具有独立知识产权的软件产品、先进灵活的解决方案和丰富大量的成功案例。公司每年都投入大量的资金和技术人员进行银行电子化建设方案的设计、实施和服务，已与中国工商银行、中国建设银行、交通银行、中信银行、光大银行、兴业银行、平安银行、广发银行、浦发银行、华夏银行、北京银行、浙商银行、宁波银行、东莞银行、西安银行、江苏农信、山东农信、福建农信、工商银行（亚洲）、交通银行香港分行、台湾合作金库银行、台湾第一商业银行、长江养老保险等海内外近百家金融机构，以及IBM、微软、DELL、Intel、HP、联想等国际知名企业进行广泛和愉快的合作，用自己的专业与坚持，为客户提供“专业造就简捷”的服务体验。二、招聘信息  职位名称  学历要求专业要求岗位需求人数  JAVA软件开发工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业172  JAVA开发工具（IDE）工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业2  C/C++产品研发工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业5  JAVA研发工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业10  IOS平台开发工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业2  Android平台工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业2  Web开发工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业5  软件测试工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业20  .NET开发工程师  本科以上计算机、软件工程、通信工程、应用数学、自动化控制及相关专业10三、赞同科技校园宣讲日程安排表  城市  院校宣讲会日期宣讲会时间宣讲会场地北京市北京工业大学9月24日18:30-20:30信东楼202北京市北京航空航天大学10月13日18:30-20:303号楼219哈尔滨市哈尔滨工业大学10月15日18:30-20:30新活动中心214(本部)南京市南京理工大学（孝陵卫校区）10月19日19:00-21:00第四教学楼A204广州市华南理工大学(大学城校区)10月21日19:00-21:00大学城校区A4-301长沙市湖南大学10月23日18:30-20:30复临舍101报告厅(本部)西安市西安电子科技大学（南校区）10月26日19:00-21:00新校区大学生活动中心116四、联系方式公司官网：www.agree.com.cn招聘网站:campus.51job.com/agree联系方式：华北：010-64419980-8028；华东：021-51972729-830；华中：029-65691406；华南：020-37582727-8005
2015-9-16	追求卓越  挑战自我 ——中国核能电力股份有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309460&extra=page%3D11	追求卓越  挑战自我——中国核能电力股份有限公司2016校园招聘一、  公司介绍中国核能电力股份有限公司(简称：中国核电；股票代码：601985),由中国核工业集团公司作为控股股东，联合中国长江三峡集团公司、中国远洋运输（集团）总公司和航天投资控股有限公司共同出资设立。中国核能电力股份有限公司经营范围涵盖核电项目的开发、投资、建设、运营与管理，核电运行安全技术研究及相关技术服务与咨询业务等领域。截至2015年5月，中国核能电力股份有限公司拥有控股子公司14家，联营公司1家，参股公司1家；控股在役核电机组12台，装机容量977.3万千瓦；控股在建核电机组9台，装机容量929.2万千瓦，总资产规模超过2200亿元，员工总数近10000人。目前控股核电机组包括：我国第一座自主设计、建造，被誉为“国之光荣”的秦山核电厂；我国第一座自主设计、建造、运营、管理的大型商用核电站——秦山第二核电厂；我国第一座实现核电工程管理与国际接轨的重水堆核电站——秦山第三核电厂；我国最先进的在役核电站——江苏田湾核电厂；全球首台三代核电AP1000——浙江三门核电工程；我国自主三代核电“华龙一号”示范首堆——福建福清核电工程；海南省能源建设一号工程——海南昌江核电工程等。2014年，中国核能电力股份有限公司运行机组平均负荷因子超过90％，各项运行指标居于国内领先地位，两台运行机组WANO排名世界第一，六台机组位于世界优秀行列。2014年机组发电量527.7亿千瓦时、主营收入188亿元、利润总额61.6亿元。机组发电量、主营收入、利润总额连续三年稳步上升。按照国家“安全发展核电”的方针，本着对国家、对核事业高度负责的精神，中国核能电力股份有限公司始终坚持安全第一、质量第一，将安全生产作为公司发展的生命线，创造了近100堆年安全无事故的核电运行业绩。在核工业全产业链体系的支撑下，中国核能电力股份有限公司将秉承“事业高于一切、责任重于一切、严细融入一切、进取成就一切”的核工业精神，践行“开放、包容、合作、共赢”的理念和“追求卓越、挑战自我”的价值观，致力于为企业创造价值、为股东创造利润、为员工创造幸福、为社会创造财富，树立安全清洁、高效环保、勇担责任的核电企业形象。二、  招聘成员单位1、    秦山核电基地（业主公司/中核核电运行管理有限公司）2、    江苏核电有限公司3、    福建福清核电有限公司4、    三门核电有限公司5、    湖南桃花江核电有限公司6、    海南核电有限公司7、    中核辽宁核电有限公司8、    中核国电漳州能源有限公司9、    中核华电河北核电有限公司10、  中核浙能能源有限公司11、  中核霞浦核电有限公司三、  招聘专业1、    电气类：电气工程及自动化、发电厂电力系统等2、    机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制、材料成型及控制工程、机电一体化等3、    热能动力类：能源与动力工程、电厂热能与动力装置等4、    核专业：核工程与核技术、核物理、辐射防护与核安全、核化工与核燃料工程等5、    仪控类：测控技术、自动化等6、    化学：应用化学、化学工程、电厂化学、放射化学等7、    计算机通讯类：计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、网络工程、通信、信息管理与信息系统等8、    财务类：财务管理、会计学、金融学、税收学、审计学9、    文学类：新闻、汉语言文学、英语、俄语10、  管理类：档案学、图书馆学、国际经济与贸易、技术经济、管理科学与工程、工程管理、法学、人力资源管理等11、  其他：材料科学与工程、金属材料工程、焊接、安全工程、消防工程、建筑环境与能源应用工程、环境工程、测绘工程、集控运行等四、  简历投递方式登陆http://cnnp.com.cn（中国核能电力股份有限公司主页）,点击“加入我们”，进行职位申请。五、  网络招聘时间2015年9月17日-2015年11月15日六、  招聘流程  系统网申→简历筛选→测评→一面→二面→体检→发出Offer七、  宣讲行程中国核能电力股份有限公司  校园招聘工作组路过~~哒哒~
2015-10-16	上汽车享2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309613&extra=page%3D7	    上汽车享2016年校园招聘关于上汽车享车享平台，是上海汽车集团股份有限公司（简称：上汽集团）打造的中国汽车市场首个OTO（即OnlineToOffline）电子商务平台。车享平台隶属于上海赛可电子商务有限公司，注册资金：2亿元人民币。车享平台将依托上海汽车集团旗下各大品牌及数千家经销商，为用户提供一站式解决方案，提供100%品质保证的商品及售后服务。车享平台将以用户为中心，通过线上线下无缝对接的电子商务模式，紧密围绕与汽车息息相关的业务，从用户选车开始到购车、用车、换车的全程使用周期，为用户提供悉心关怀、卓越服务的一致体验。车享平台还将把关注点从用户的车辆使用延伸到与汽车有关的生活领域，努力为用户打造全面、卓越的汽车生活与文化的互动体验和享受。上海汽车集团是国内汽车产业的领军企业，源于对上汽品质的信赖，逾2000万用户选择了上汽的产品和服务。车享团队将秉承上汽品质，始终以服务、创新和客户价值最大化为发展目标，车享平台将逐步打造成中国最大的汽车生活圈及全程、一站式汽车在线生活服务平台，同时为整个汽车及汽车后生活产业链商家提供共赢的舞台。2016上汽车享校招职位管理培训生  45名产品培训生  10名技术培训生  20名网申地址：http://join.chexiang.com/zpsy/xyzp/yjs/index.shtml校招流程：网申-笔试-面试-签约上海地区将于11月初进行笔试，非上海地区将于宣讲会当天进行笔试上汽车享宣讲会行程同济大学（嘉定校区）城市：上海时间：2015-10-2918:00地点：济人楼312室南京大学（仙林校区）城市：南京时间：2015-11-0218:30地点：十食堂三楼就业中心302上海交通大学（闵行校区）城市：上海时间：2015-11-0519:00地点：铁生馆200号浙江大学（玉泉校区)城市：杭州时间：2015-11-1018:30地点：永谦活动中心报告厅1成都电子科技大学(清水河校区）城市：成都时间：2015-11-1719:00地点：学生活动中心201(清水河校区)华中科技大学城市：武汉时间：2015-11-2418:30地点：大学生活动中心603如何获得上汽车享校招offer最快，也是最权威的上汽车享校招信息，请关注车享招聘微信订阅号（ID：chexiangzhaopin）上汽车享2016年校园招聘关于上汽车享车享平台，是上海汽车集团股份有限公司（简称：上汽集团）打造的中国汽车市场首个OTO（即OnlineToOffline）电子商务平台。车享平台隶属于上海赛可电子商务有限公司，注册资金：2亿元人民币。车享平台将依托上海汽车集团旗下各大品牌及数千家经销商，为用户提供一站式解决方案，提供100%品质保证的商品及售后服务。车享平台将以用户为中心，通过线上线下无缝对接的电子商务模式，紧密围绕与汽车息息相关的业务，从用户选车开始到购车、用车、换车的全程使用周期，为用户提供悉心关怀、卓越服务的一致体验。车享平台还将把关注点从用户的车辆使用延伸到与汽车有关的生活领域，努力为用户打造全面、卓越的汽车生活与文化的互动体验和享受。上海汽车集团是国内汽车产业的领军企业，源于对上汽品质的信赖，逾2000万用户选择了上汽的产品和服务。车享团队将秉承上汽品质，始终以服务、创新和客户价值最大化为发展目标，车享平台将逐步打造成中国最大的汽车生活圈及全程、一站式汽车在线生活服务平台，同时为整个汽车及汽车后生活产业链商家提供共赢的舞台。校招流程：网申-笔试-面试-签约上海地区将于11月初进行笔试，非上海地区将于宣讲会当天进行笔试上汽车享宣讲会行程同济大学（嘉定校区）城市：上海时间：2015-10-2918:00地点：济人楼312室
2015-10-24	常熟农商银行2016校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309659&extra=page%3D6	常熟农商银行2016校园招聘启事常熟农商行图片.jpg(333.32KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2420:53上传江苏常熟农村商业银行股份有限公司（以下简称“常熟农商银行”）总部设在素有“江南鱼米之乡”美誉的江苏省常熟市，是一家具有60多年悠久历史的金融机构。2001年11月28日，由常熟市农村信用合作联社改制而来，是全国首批组建的股份制农村金融机构，并在全国农村中小金融机构中首家成功引进战略投资者；首家走出注册地开展跨区经营；首批启动IPO上市工作。目前，常熟农商银行在全国共有营业网点135家，其中常熟本地107家，异地28家。同时，开设了18家“常农商”系村镇银行，并参股6家农村金融机构。先后获得2010年度全国银行业金融机构小企业金融服务先进单位、《金融时报》金龙奖“年度最佳小微金融服务农商行”、中国银行业协会（花旗集团）微型创业“年度创新发展奖”，2011-2014年连续四年获得江苏省银行业金融机构小企业金融服务工作先进单位。截至2015年6月末，总资产达1003亿元，总存款、总贷款分别为755亿元、504亿元。位居英国《银行家》杂志2015年最新公布的全球1000家银行排名第577位。我行2016校园招聘现已火热启动，期待进入金融行业一施拳脚的你还在等什么？快来加入我们一起建设幸福银行吧！一、报名条件1、国内外高校全日制本科及以上学历的2016年应届毕业生；2、诚信、乐观、热爱集体，有较强的责任意识和团队合作精神，认同我行建设幸福银行的文化；3、遵守国家法律法规和各项金融规章制度，无不良记录；4、身体健康，无色盲、色弱（以体检报告为准）或其他不适宜从事金融工作的情况。二、招聘流程1、在线报名应聘者登陆我行校园招聘报名页面(http://campus.chinahr.com/2016/changshunsh2016)或微信报名页面（扫描本文底部二维码），按要求在线填写简历并申报岗位。报名截止日期：10月底11月初（以宣讲会公布日期为准）2、校园宣讲我行将在10月底11月初开展校园宣讲会，具体时间请关注我行官方微信公众号（CRCB4009962000），发送“招聘”即可收取相关信息。3、简历初选我行将于报名截止后对报名人员进行简历初选，并通知通过简历初选人员我行考试的时间、地点，未能进入考试流程的人员资料我行将代为保密，恕不另行通知。4、招聘考试具体考试流程请关注我行校园宣讲会及后续短信和电话通知。5、录用流程考试结束后，我行将组织进入体检流程人员体检。体检合格者，签订三方协议。三、招聘岗位（一）数据分析岗（8名）所在部门：总行授信审核部、风险管理部等相关部门工作地点：常熟岗位职责：1、负责相关数据的收集整理和筛选，建立数据库；2、负责将业务数据转化为数学模型，支持业务分析工作；3、负责大数据的分析预测，为业务的发展和改进提供理论依据。岗位要求：1、1986年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校硕士研究生及以上学历，应用数学、统计学等相关专业；3、精通统计分析软件或数据库，能独立进行数据建模，有良好的沟通能力和团队意识者优先。（二）对公客户经理（20名）所在部门：总行公司银行部工作地点：常熟岗位职责：1、负责公司类客户的营销拓展；2、负责完成各项公司业务营销目标；3、负责包干区域内客户群体的维护、拓展、信息收集等工作。岗位要求：1、1992年1月1日后出生，户口不限；全日制普通高等院校本科及以上学历，专业不限；2、金融类考试（CPA、ACCA、CFA、银行从业资格等）通过或部分科目通过者优先；3、品貌端正，男性身高不低于1.65米，女性身高不低于1.55米，双眼矫正视力均不低于4.8。（三）小微金融客户经理（20名）所在部门：总行小微金融总部工作地点：常熟岗位职责：通过对小型企业、个体工商户进行调查、分析、评估等工作，帮助小型企业和个体工商户从我行获取贷款。岗位要求：1、1992年1月1日后出生，户口不限；全日制普通高等院校本科及以上学历，专业不限；2、品貌端正，男性身高不低于1.65米，女性身高不低于1.55米，双眼矫正视力均不低于4.8。（四）财务专员岗（5名）所在部门：总行计划财务部工作地点：常熟岗位职责：1、协助费用管理工作；2、协助预算与资本管理工作；3、协助资产负债管理工作；4、协助资产负债管理系统维护工作；5、协助内部资金转移定价工作。岗位要求：1、1990年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校本科及以上学历，金融、经济、财务、会计类专业，具备专业资格证书者优先；3、了解金融业务，具备一定的财务分析及统计分析能力；4、熟练使用办公软件，熟悉财务软件，具备较强的写作和沟通能力。（五）人事专员岗（2名）所在部门：总行人力资源部工作地点：常熟岗位职责：1、协助维护员工基础信息；2、协助招聘、档案、体检管理工作；3、协助证件管理；4、协助绩效工作；5、其他人事操作。岗位要求：1、1990年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校本科及以上学历，人力资源、心理学、社会学等相关专业。（六）投行及同业金融等部门各岗位（15名）所在部门：投资银行部、金融市场部、同业金融部和资产管理部工作地点：上海、常熟岗位：1、项目经理方向；2、交易员方向；3、客户经理方向；4、营运管理方向；5、风险经理方向。岗位要求：1、1986年1月1日后出生，户口不限；2、上海复旦大学、上海交通大学、上海财经大学等知名院校硕士研究生及以上学历，经济、金融、财务、法律相关专业10~12人，其他专业3~5人；3、具备优秀的口头表达和文字撰写能力；具备一定的抗压能力，具有团队合作精神和研究创新精神；4、熟练使用各类办公软件；学习成绩优异、社团活动丰富、学生干部优先；5、可短期出差，出差者提供差旅补贴。四、注意事项1、请应聘者如实填写相关报名信息，如与事实不符或有违报名条件，我行有权取消其录用资格；2、我行将通过官方微信公众号和电话短信等方式通知招聘考试各项流程，请保持手机畅通，由于个人原因，应聘者不能按时参加各阶段程序的，视为主动放弃应聘；3、所有应聘者个人信息我行将严格保密，应聘材料恕不退还；4、考前咨询电话0512-52909085曹先生5、微信报名二维码：1.png(1.77KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2420:54上传2.png(11.62KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2420:54上传顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
2015-9-30	Apple Store2016校园招聘-零售店全职和实习机会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309514&extra=page%3D10	Apple零售店全职和实习机会AppleStore零售店不仅是世界上最创新的零售商之一，也是发展最快的零售商之一。目前已拥有超过400多家零售店。并且这个数字还在不断增长。无论你是善于分析还是富有创造力，精于技术还是擅长交际，AppleStore零售店都能为你提供一个挑战自我的理想机会。我们期待在Apple零售店宣讲会上见到你！-时间：-地点：-请点击链接预约参加：https://www.ajinga.com/apple-campus-other-graduate/  如不能到场，请直接递交简历：-申请全职职位-申请实习职位职位摘要作为专家(Specialist)，你需要提供适合的解决方案，将产品送到顾客手中，从而点燃顾客对我们的产品的激情。你需要了解AppleStore零售店致力于提供独一无二的顾客体验。一切从你发现顾客需求开始。在你的零售店团队成员的支持下，你要为顾客提供能够满足其需求的产品。对你来说，每一天都是将来访者转变成Apple的忠实顾客的机会。关键资格-能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，并在接连不断的私人互动中获得激励，保持精力充沛。-对技术、尤其对Apple产品具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能。-优秀的沟通能力，能够在小组中轻松、随意地进行对话，就像与顾客私下交谈一样。描述作为专家(Specialist)，你非常善于发现顾客需求，随后提供启发性的解决方案。你不仅是顾客进入零售店时见到的第一个人，也是全程引导他们的人，包括提供建议、销售，乃至设置他们的新产品。在零售店中，你还要履行其他职责，例如维护视觉陈列或协助团队成员。你需要始终保持好奇心，掌握有关产品和活动的最新动态，并随时准备在与顾客的互动中运用你学到的知识。衡量你是否成功的标准是团队和个人的生产力，以及零售店的总体绩效。你为自己代表Apple而自豪，并帮助顾客与Apple建立终其一生的关系，从中获得巨大的成就感。专家（Specialist）职位要求：-你热爱Apple，并渴望与其他人分享这种激情。-你愿意了解并贯彻Apple独特的服务风格。-你具有优秀的人际交往能力—平易近人、善于倾听，并且能够感同身受。-你能灵活适应工作安排。你的工作时间将取决于业务需要。专家实习生（SpecialistIntern）  职位要求：-你是在校大专学历以上学生，大三学生/研究生优先。-你能够保证每天4-8小时、每周至少3天的工作时间（包含周末），且可以连续工作至少3个月；你的工作时间将取决于业务需要，能灵活适应工作安排，包括在国家法定节假日和周末工作；我们愿与你保持长期的联系并根据零售店的业务需要为你提供实习及全职工作机会。-你热爱Apple，并渴望与其他人分享这种激情。你对技术、尤其对Apple产品具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能。-你愿意了解并贯彻Apple独特的服务风格。能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，并在接连不断的私人互动中获得激励，保持精力充沛。-你具有优秀的人际交往能力－平易近人、善于倾听，并且能够感同身受。
2015-10-31	常州光洋轴承股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309706&extra=page%3D5	常州光洋轴承股份有限公司  公司坐落于江苏常州，地处沪宁高铁中部，城际高铁至上海仅需1小时车程。自1994年成立以来一直从事汽车精密轴承的研发、制造与销售，主要产品为滚针轴承、滚子轴承、离合器分离轴承与轮毂轴承，产品主要运用于汽车变速器、离合器、重卡车桥和轮毂等重要总成，是主机的重要部件。　　公司是国内汽车变速器用滚针轴承、滚子轴承以及离合器分离轴承的主要供应商之一，客户包括一汽、东风、上汽、长安、重汽、奇瑞等整车集团和陕西法士特、綦江齿轮、上海汽车变速器、重庆青山等国内最大的重卡、客车、轿车、微型车变速器主机厂配套，同时延伸至采埃孚、伊顿、爱信(唐山)、格特拉克(江西)等国际著名的变速器主机厂。　　公司具有较强的自主研发能力。公司拥有通过ISO/IEC17025实验室认证的试验中心，是轴承生产企业国家认可的九家实验室之一，检测能力得到国际互认；公司研发中心被认定为江苏省省级企业技术中心和江苏省滚针轴承工程技术研究中心，并作为第一起草单位和参与起草单位完成了汽车变速器用系列轴承国家标准的制定工作。公司2004年、2006年、2009年连续三届被江苏省科技厅认定为“江苏省高新技术企业”，2010年被评为国家“火炬计划重点高新技术企业”，2011年公司“NRB”牌商标被认定为“中国驰名商标”。　　公司成立以来，分别通过了ISO9002、QS-9000、VDA6.1、ISO/TS16949、ISO14001质量和环境管理体系认证，也获得OHSAS18001职业健康安全管理体系认证。各类体系建设在公司的稳步发展中得到加强，也为公司的规范运行奠定了良好的基础。一、根据公司发展需要，现招聘如下岗位：培养方向    专业    人数    学历    工作地点技术管理类    汽车专业（动力、发动机、汽车工程）、力学、摩擦与润滑、机械设计制造及其自动化、轴承设计与制造等    20    本科及以上学历    常州生产管理类    工业工程、机械制造及其自动化、机电一体化、工商管理等    5    本科及以上学历    常州质量管理类    测控仪器与技术、品质管理、机械制造相关专业    5    本科及以上学历    常州供应链管理类    物流管理、供应链管理相关专业    3    本科及以上学历    常州基本条件：国家统招应届本科（不含专升本）及以上学历的毕业生985、211及一类本科院校优先。网申地址：http://special.zhaopin.com/campus/2015/sz/gy102250二、薪酬福利月/年度绩效奖金激励提供条件良好的集体宿舍（4~6人/房宿舍、内设卫生间、空调、衣柜等设施）每季度发劳保用品根据国家规定发放高温补贴工龄工资（根据不同工作年限）传统节假日福利缴纳社会保险及住房公积金工会福利光洋爱心基金（大病、家庭困难等慰问金）各种内外培训机会员工年度旅游活动、拓展训练等丰富多彩的企业文体活动等优厚的福利待遇三、培训机会1、对于优秀应届毕业生，公司有完善的储备培养方案2、具有完善的培训体系，为您提供良好的培训和学习机会3、根据不同岗位的任职要求，设置不同的培训课程不断提高员工的专业技能和综合素质；四、联系方式:公司地址：江苏省常州市新北区汉江路52号公司网址：www.nrb.com.cn        Email：jie.xu@nrb.com.cn联系人：  徐先生          联系电话：0519-85158888转8889/8108希望同学们继续关注
2015-10-17	朗新科技2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309615&extra=page%3D7	朗新科技2016校园招聘简章公司简介朗新科技能源互联网时代领先的技术与服务提供商朗新科技股份有限公司创立于2003年，是一家专注于电力、燃气等公共事业行业从事信息技术研发、技术咨询服务与系统运营管理的大型股份制有限公司。公司致力于为公共事业企业提供领先高效的IT解决方案与服务，帮助企业应对市场变革与竞争挑战，目前已为超过2亿的电力用户提供服务，是中国最大的公共事业行业关键业务解决方案和服务提供商之一。经过不断的创新与发展，公司拥有计费与服务、管理与大数据、智能应用、智能电网和视频通信五大产品线，能够为电力、燃气等公共事业企业提供覆盖市场拓展、营销管理、生产运行及企业绩效等核心业务端到端一体化解决方案，并提供从咨询规划、系统建设到运营维护的全方位全过程服务。公司现有员工2000余人，分支机构遍布北京、杭州、武汉、厦门、广州等全国各主要城市，并在杭州、厦门、武汉、无锡和广州设有研发中心。公司坚持科技创新，客户至上的经营理念，多次获得全国能源行业解决方案专家级称号，被评为2013-2014年度国家规划布局内重点软件企业，并荣获“中国电力行业信息化标杆企业”等众多奖项，获得了业界和客户的高度认可。面对未来，朗新科技将一如既往地为客户提供更具竞争力的产品和服务，致力于成为能源互联网时代领先的技术与服务提供商！公司愿景“朗新”，语出《淮南子》“日开天霁，朗而新之”，其意是描绘宇宙形成、天地初开时一派清新、隽朗的气象。朗新科技将以龙的精神，勇于创新，致力于成为能源互联网时代技术与服务的领先者！公司优势w  国际化视野的高科技软件公司，先进的管理体系国际领先的IT系统设计思想和开发理念成熟的项目管理方法与丰富项目实施经验ISO9001/ISO27001/ISO20000/CMMI体系w  专注能源行业信息化建设，赢得众多用户信任电力营销系统市场份额NO.1，行业信息化建设主要参与者现服务于20多个网省公司，覆盖2亿电力客户历年多次参与电力行业信息化标准制定国内首个大规模燃气客服信息系统率先在华润上线w  雄厚的研发实力，提供领先的解决方案与服务倡导创新的企业文化与客户至上的服务理念持续的新业务研发投入，不断推出创新产品无锡/杭州/武汉/厦门/广州五大研发中心，服务机构遍布全国招聘岗位  Java开发工程师、前端开发工程师、大数据开发工程师、云计算开发工程师、移动应用开发工程师（iOS/Android）、C++开发工程师、C#开发工程师、软件测试工程师、软件实施工程师、UI设计师（含视觉设计师）、交互设计师、产品设计师、销售助理、售前工程师、大数据应用研究员、咨询顾问校招主页：http://campus.51job.com/longshine校招邮箱：erbp@longshine.com官网地址：www.longshine.com
2015-10-17	2016菲尼萨光电校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309614&extra=page%3D7	2016菲尼萨光电校园招聘公司介绍  Finisar是全球最大，技术最先进的光通讯器件供应商，产品应用于网络互联、存储、无线和有线电视领域的高速语音、视频和数据通信。如今在全世界运转中的1.5亿多个光通讯器件来自Finisar。思科、IBM、华为、阿尔卡特-朗讯、惠普、甲骨文，谷歌等知名公司都是我们的重要客户。公司目前年销售额超过12亿美元，在全球有10000多名员工，中国有5000多名员工。  Finisar成立于1988年，总部位于美国加州旧金山湾区的硅谷，在中国、美国、马来西亚、澳大利亚、以色列、新加坡、印度、韩国，丹麦等国家设有子公司和研发中心。在过去的二十多年里，Finisar已在光学技术领域实现重要突破，行业内许多创新技术都是Finisar率先推出的，全公司每年研发经费达1.4亿美元。截至目前，Finisar公司已经拥有1200多项美国及欧洲专利，50多项中国专利，另外还有300多项专利正在申请过程中。Finisar上海公司成立于2000年8月。基于中国良好的经济发展环境，独一无二的人才优势，Finisar集团已将中国列为全球发展战略的重点。目前上海公司年产值已超过2亿美元。上海公司设有全球研发中心和世界先进的生产制造中心，独立承担了大量的核心研发项目。为了促进Finisar集团在中国更快的发展，总公司借鉴在上海成功设立运行企业的经验，于2011年8月设立无锡公司，总投资2.25亿美元建立的生产基地。无锡公司将建成中国乃至亚洲领先的生产制造中心，目前年销售收入达到2.5亿美元。在公司快速发展的同时，Finisar也非常注重员工的职业发展与规划。我们为员工量身定制适合其个性的职业发展路径，提供包括海外培训、岗位轮换等多样化培训课程，竭尽所能的激发员工的内在潜力，令其获得更稳健的成长。公司每年出资600多万元，派出200多人次去海外学习。展望未来，Finisar将继续沿着自己的目标：以先进的技术、雄厚的科研和市场开发实力保持并扩展在这个高科技行业内的国际领先地位。为什么加入菲尼萨1.领先的技术和先进的管理菲尼萨作为光通讯行业的龙头,拥有作为行业标杆的领先技术和产品。每年约有1亿美元经费用于新产品研发，良好的技术根基和研发能力，为喜欢钻研技术的你提供了良好的发展平台。同时，作为一家全球性的公司，我们拥有完善的管理体系和先进的管理理念。2.完善的员工培训和广泛的国外交流机会员工的快速成长是菲尼萨持续发展的最重要的保障，为此，公司创建了完善的员工培训和发展体系。不管是多样化的内部课程，丰富的外部培训，辅导员制度，接班人计划，还是为开阔眼界和学习最先进技术的国外培训和学习计划，都为你营造了良好的学习和成长环境。3.快速成长型企业，广阔的职业发展空间作为总部在中国设立的研发中心和制造中心，菲尼萨中国公司在过去的几年中，得到了非常快速的发展。越来越多的国外转移项目和研发项目为员工提供了广阔的横向和纵向发展机会。4.开放而温馨的工作环境处于快速成长中的菲尼萨，有着开放而宽松的工作环境。年青的团队，志同道合的战友，自由交流的氛围，蓬勃发展的空间，让同样年青而又充满活力的你有广阔而自由飞翔的天空。5.追求工作与生活的平衡在菲尼萨，我们崇尚工作和生活达到最佳的平衡，为你和你的团队、你的家人组织各种多姿多彩的活动。在收获事业上成就感的同时，你也将收获丰富的业余生活，同事之间、家人之间和谐相处的欢笑。2016校园招聘计划    我们在2016年为应届毕业生提供了多个职位类别，涉及研发，工程和生产技术多个领域，涵盖了通信、光学、硬件、软件、测试、自动化等多个方向，诚邀优秀人才加入！详情请登录:http://campus.51job.com/finisar招聘职位职位                工作地点OpticalEngineer                            上海PCBLayoutEngineer                      上海HardwareEngineer                        上海MechanicalEngineer                      上海TestHardwareEngineer                    无锡ProcessEngineer-OpticalAlignment      无锡ProcessEngineer–FrontEnd              无锡AutomationSoftwareEngineer              无锡ProductEngineer                          无锡TestEngineer                              无锡ProcessEngineer                          无锡CustomerQualityEngineer                无锡ReliabilityEngineer                        无锡
2015-11-1	东方雨虹2016校园招聘火爆登场！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309708&extra=page%3D5	东方雨虹2016校园招聘火爆登场！一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网：http://www.yuhong.com.cn/二、公司发展东方雨虹2008年上市、行业内唯一的上市公司，从刚上市的5276万股经过发展已达41668万股，市值也有上市之初的10.54亿，达到如今的180亿，提升17倍。因公司透明化、规范化经营，越来与被资本市场认可，获得“金紫荆奖”最佳中小型上市公司。自1995年建立20年以来，复合增长率高达39.52%，自2005年以来，连续10年防水行业排名第一，遥遥领先竞争对手。2014年东方雨虹营业收入达50.06亿，已经成为亚洲第一，世界前十的世界级防水企业。迄今，企业技术中心承担3项国家火炬计划项目，1项国家重点新产品技术，1项国家863计划项目，40项自主创新产品，另有4项技术达到国际先进水平，填补国内技术空白。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、宣讲会行程（更多详情请关注校招官网campus.liepin.com/dfyh，以及高校BBS及就业网信息）城市        目标院校                              宣讲会日期北京      北京石油化工学院（校本部）          11月3日北京      北京科技大学（校本部）                11月5日天津      河北工业大学（北辰校区）            11月9日济南      济南大学（主校区）                      11月4日济南      山东建筑大学（新校区）                11月6日青岛      青岛理工大学（嘉陵江路校区）      11月10日上海      华东理工大学（徐汇校区）            11月10日南京      南京工业大学（江浦校区）            11月12日淮南      安徽理工大学（校本部）                11月9日合肥      合肥工业大学（屯溪路校区）          11月13日福州      福州大学（旗山校区）                  11月17日广州      华南理工大学（五山校区）            11月20日兰州      兰州大学（校本部）                      11月4日西安      西安建筑科技大学（雁塔校区）      11月6日成都      四川大学（望江校区）                  11月12日重庆      重庆大学（A校区）                      11月16日武汉      湖北工业大学（校本部）                11月19日长沙      湖南大学（校本部）                      11月23日五、2015年校园招聘职位1、岗位类别：技术类、工程管理类、业务类、职能类、生产类2、岗位名称：助理工艺师、助理电气工程师、技术专业、成本专员、技术工程师助理、技术专员、招投标专员、业务助理、技术工程师、成本专员、施工员、区域经理、销售助理、推广代表、业务经理代表、期货部交易员、战略发展项目助理、知识管理专员、知识产权专员、审计专员、推广专员、产品策划、媒体专员、SAP运维顾问、核算专员、税务专员、内控专员、会计、策划专员、资产专员、培训专员、市场调研、人力资源专员、外联专员、市场助理、物流内勤、预算员、法务专员、质检员、采购专员、储备干部（生产方向）3、专业要求：非织造布、机械自动化或电气自动化专业、土木工程、建筑、化工类、工民建、防水、道桥相关专业、经管类、金融、建筑工程、期货、情报信息、档案管理、文秘、市场营销、广告、汉语言、计算机相关、财务、会计、审计、人力资源、统计学、法律、化学或检测相关专业、高分子、安全工程、环境工程、过程控制等4、学历要求：本科及以上5、工作地点：北京、上海、广东、深圳、天津、重庆、河北、山东、成都、南京、昆明、惠州、徐州、河南、辽宁、黑龙江、吉林、山西、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆、广西、四川六、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、员工关爱基金、子女助学基金、提供用餐补助、通讯补助、交通补助、住房补贴、公司食堂、年度健康体检、结婚礼金、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节带薪假期等。股权激励、优秀员工可享受海外培训机会。七、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。八、薪酬结构2016年初-2016年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天；2016年7月至2016年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）；专科生3000-5000元+补助；本科生5000-6000元+补助；研究生5000-8000元+补助；2017年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录猎聘聘网campus.liepin.com/dfyh进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：campus.liepin.com/dfyh简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）加油顶起来！！！！！！！！！！！顶起！！！！！！！！！！！！！！！！顶起！！好的工作机会，有需要的要抓住！！东方雨虹招聘，很好的机会，不要错过哦！东方雨虹2016校园招聘火爆登场！顶顶顶！！！起起起！！！来来来！！！
2015-11-1	江苏太仓农村商业银行股份有限公司 2016年度员工招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309712&extra=page%3D5	江苏太仓农村商业银行股份有限公司2016年度员工招聘简章江苏太仓农村商业银行股份有限公司（以下简称“太仓农商行”）成立于2005年1月12日，由太仓农村信用合作联社改制而来，是一家具有60年悠久历史的金融机构，总部设在素有“天下粮仓”美誉的江苏省太仓市。目前太仓农商行共有营业网点56家，其中太仓本地48家，异地8家，同时入股2家村镇银行。先后获得2010年中国金融研究学院“最具社会责任中国农村金融机构”、“2010年全国支持中小企业发展十佳商业银行”、“2011年度支持中小企业金融工作先进单位”，2013年被苏州市政府认定为“苏州市首批总部企业”、2014年度被评为“农村农业工作为民服务先进单位”。我行“小企业阳光信贷”被评为“2010年度苏州市中小企业优秀金融产品”，“农村商业银行伴您天天向上”服务品牌被命名为太仓市金融系统第一批“优质服务品牌”，我行信贷支持农村土地流转模式获“2014年度江苏省银行业创新服务有影响十件大事”。至2015年6月末，总资产322亿元，存贷款规模420亿元。2014年，太仓农商行制订了新一轮发展规划，确立了走本土化、特色化、专业化的发展道路，着力构建综合化金融服务平台。为进一步推动转型发展，提高专业化经营水平，巩固和加强人才建设，现面向海内外高校招聘各类优秀人才，热忱期待与您并肩携手，一起见证成长的未来！一、招聘条件1、具有良好的道德操守，遵纪守法，诚实守信，无任何不良记录。2、全国普通高等院校或国际院校全日制本科及以上学历毕业生（不包括成人教育、远程教育、自学考试、专升本、专转本等形式），专业要求详见招聘岗位及人数。3、本科年龄不超过26周岁（1990年1月1日以后出生），硕士研究生不超过28周岁（1988年1月1日以后出生）。4、通过国家大学英语四级（CET4）考试（425分及以上）。5、相貌端正，身体健康。二、招聘岗位及人数（一）总行17名，工作地点太仓市，主要为充实我行总行各专业性业务岗位。招聘要求如下：⑴通用业务类10名，本一及以上学历，金融、财务、会计、审计、数学、统计、管理等专业；⑵科技类5名，男性，本一及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等专业；⑶法律类2名，本一及以上学历，法律相关专业。以上岗位人员录用后先在各基层网点进行业务学习，期满后由总行各专业部门按照需要择优选用。其中：通用业务类、法律类录用后须在基层网点从事柜面服务工作2年及以上，科技类录用后须在基层网点从事柜面服务工作1年及以上。（二）支行柜面服务岗38名，主要从事基层营业网点柜面服务等工作。学历要求本科及以上，经济、金融、财务、法律及理工类等专业，工作地常住户口者优先录用。招聘名额如下：1、太仓市20名，男15名，女5名；2、洪泽县5名；3、扬中市5名；4、大丰地区1名，男性；5、灌云县2名；6、灌南县5名。三、招聘程序和方法招聘工作坚持“公开、平等、择优”原则，包括报名、初选、笔试、面试、体检、政审和聘用等环节。（一）报名和初选本次招聘统一采取网络报名形式，应聘者可登录报名网址（http://campus.chinahr.com/2016/jsnx/）并按要求注册、报名。每个应聘者只能填报1个应聘志愿。1、报名时间：2015年11月2日-2015年11月18日24点。2、资格审查及初选截止时间：2015年11月21日12:00。报考者可在报名网站进行查询。3、补报名：2015年11月21日12:00-16:00。因报考专业被取消的考生，经本行通知可以在补报名时间内改报本行其他招聘专业或全省农商行系统其他招聘单位。4、缴费确认：2015年11月24日-11月26日。通过资格审查的应聘者完成缴费确认后，方取得考试资格。考生可直接在缴费网站缴纳有关费用。缴费网址：http://jsnx.campustest.cn/。本次考试考生按90元/人进行预缴费，如参加考试，则在考试结束后退还报名费用（扣除快钱退款手续费）；如不参加考试，费用不予退还。5、准考证打印：缴费成功的报考人员，可根据通知于2015年12月5日开考前登陆缴费网站，下载打印准考证（届时会以短信及邮件形式通知，请注意查看）。（二）笔试笔试时间：2015年12月5日，具体时间以准考证为准。笔试成绩查询时间另行通知。四、面试通过笔试的人员由本行通知统一参加面试。面试时需向我行提供如下材料:①、2016年普通高校毕业生需提供身份证、学生证、英语证书、所在学校出具的《毕业生双向选择就业推荐表》原件；②、其他考生需提供身份证、毕业证书、学位证书、英语证书和《教育部学历证书电子注册备案表》原件；③、境外院校留学生需提供国家教育部留学服务中心的学历学位认证。五、体检和政审本行将对拟录用人员组织体检和政审。不合格者，取消录用资格，空缺可按综合成绩依次替补。六、聘用本行将择优录用应聘者，并按规定办理聘用手续。录用人员工资、福利待遇按行业有关规定执行。聘用后本行与聘用人员签订劳动合同，试用期6个月，试用期考核不合格者一律解除劳动合同。被聘用人员如不服从分配或不愿签订劳动合同，本行有权不聘或解聘。七、注意事项1、本行根据考生网上提交的信息进行审核，应聘者应对申请资料的真实性负责。如与事实不符，本行有权取消其考试及录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。2、本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或取消个别岗位的招聘，并对本次招聘享有最终解释权。3、应聘者在全省范围内只能选择一个招聘单位进行报名，请在报名前认真了解招聘职位有关说明和要求。因未达到开考比例导致招聘职位计划取消的，该职位报考人员可在补报名时间内改报其他专业或招聘单位。4、报考人员可在缴费时自行选择考点参加笔试。5、招聘期间，本行会通过招聘系统提示、电子邮件、短信等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通。  6、本次招聘工作接受社会监督。咨询电话：0512-53282802八、附则1、招聘工作由江苏省农村信用社联合社统一组织，具体事宜以本行网站招聘简章为准。本行网址：（www.tcrcb.com）2、本简章由江苏太仓农村商业银行股份有限公司负责解释。郑重声明：全省农村商业银行招聘考试无指定考试辅导用书。招聘单位不举办、不委托任何机构开办考试辅导培训班。                                  江苏太仓农村商业银行股份有限公司                              二○一五年十一月江苏太仓农村商业银行股份有限公司2016年度员工招聘简章江苏太仓农村商业银行股份有限公司（以下简称“太仓农商行”）成立于2005年1月12日，由太仓农村信用合作联社改制而来，是一家具有60年悠久历史的金融机构，总部设在素有“天下粮仓”美誉的江苏省太仓市。目前太仓农商行共有营业网点56家，其中太仓本地48家，异地8家，同时入股2家村镇银行。先后获得2010年中国金融研究学院“最具社会责任中国农村金融机构”、“2010年全国支持中小企业发展十佳商业银行”、“2011年度支持中小企业金融工作先进单位”，2013年被苏州市政府认定为“苏州市首批总部企业”、2014年度被评为“农村农业工作为民服务先进单位”。一、招聘条件1、具有良好的道德操守，遵纪守法，诚实守信，无任何不良记录。2、全国普通高等院校或国际院校全日制本科及以上学历毕业生（不包括成人教育、远程教育、自学考试、专升本、专转本等形式），专业要求详见招聘岗位及人数。3、本科年龄不超过26周岁（1990年1月1日以后出生），硕士研究生不超过28周岁（1988年1月1日以后出生）。4、通过国家大学英语四级（CET4）考试（425分及以上）。5、相貌端正，身体健康。二、招聘岗位及人数（一）总行17名，工作地点太仓市，主要为充实我行总行各专业性业务岗位。招聘要求如下：⑴通用业务类10名，本一及以上学历，金融、财务、会计、审计、数学、统计、管理等专业；⑵科技类5名，男性，本一及以上学历，计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等专业；⑶法律类2名，本一及以上学历，法律相关专业。
2015-11-2	昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309715&extra=page%3D5	昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章江苏昆山农村商业银行股份有限公司（简称：昆山农商银行）于2004年12月成立，是一家公司治理完善、“三会一层”运行机制规范，符合现代企业经营理念的区域性股份制商业银行。我行秉承“同心共创、财富共享”的理念、“拼搏、合规、创新、包容、卓越”的企业精神，充分发挥“小、快、灵”的机制优势，各项业务取得了稳健的发展。截止2015年9月末，在江苏省内7个地级市共设有54家营业机构，控股一家村镇银行，在上海陆家嘴设有金融市场总部。全行资产总额达600亿元，存贷款总额800亿元，实现利润5.66亿元，跻身“全球银行1000强”、“中国国内银行100强”行列。我行总部设在位列“全国中小城市综合实力百强”连续一年之首的昆山。昆山经济发达，连续10年被评为全国百强县第一名，是上海经济圈中重要的新兴工商城市；昆山地理区域优越，与上海毗邻，是上海的“后花园”；昆山天蓝水碧，获得“联合国人居奖”，是镶嵌在上海与苏州之间的一颗璀璨明珠。“百戏之祖”昆曲与“中国第一水乡”周庄共同构成昆山的水墨画卷。小桥流水人家，粉船青瓦摇撸，为昆山恬适的生活添上清丽的色彩。为进一步推动我行转型发展,提高专业化经营水平,为实现“做强、做精”目标提供优质人力资源,现面向海内外高校诚邀优秀青年学子加盟，期待与您同发展、共成长。一、招聘基本条件1、道德要求：具有良好的道德操守，遵纪守法，诚实守信,无任何不良记录。2、学历要求：（1）业务岗位：国际院校全日制本科或国内985/211高等院校大学本二及以上学历毕业生(不包括成人教育、远程教育、自学考试、专升本、专转本等形式)，专业要求详见招聘职位及要求。（2）管理培训生：国内985/211高等院校或国际院校全日制硕士研究生及以上学历应届毕业生，专业要求详见招聘职位及要求。3、年龄要求：（1）本科生年龄不超过26周岁（1990年1月1日以后出生）。（2）硕士研究生不超过28周岁（1988年1月1日以后出生）。4、体貌要求：身体健康、相貌端庄。5、其他规定：（1）在校取得各类荣誉、获得大学奖学金、各科成绩优秀、参加较多社会实践活动应聘者优先获得笔试资格。（2）同等条件下，有勤工俭学记录人员优先录用。二、招聘职位及要求本次招聘员工40名。具体要求如下：  岗位  岗位名称招考人数专业要求其他要求业务岗位通用类9经济、金融、财务、会计、审计、统计、法律、市场营销等相关或相近专业。男性通用类4经济、金融、财务、会计、审计、统计、法律、市场营销等相关或相近专业。女性科技信息类6计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业男女不限新闻传播类1新闻学、广播电视新闻学、编辑出版学、广告学等相关专业女性管理培训生金融管理方向6经济、金融、审计、金融工程、市场营销等相关或相近专业。男性金融管理方向3经济、金融、审计、金融工程、市场营销等相关或相近专业。女性财务管理方向1会计学、财务管理等相关专业男性人力资源方向1人力资源等相关专业男性法务管理方向2法学、法律事务等相关专业男性科技管理方向5计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业男性科技管理方向2计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业女性三、招聘程序招聘工作坚持“公开、平等、择优”原则，包括报名、初选、笔试、资格复审与面试、体检、背景调查和审核录用等环节。  (一)报名和初选1、  报名方式本次招聘统一采取网络报名形式，填写报名表、上传电子照片、资格审查和确认缴费，均通过网络同步进行。应聘者可登录报名网址（http://campus.chinahr.com/2016/jsnx/）并按要求注册、报名。每个应聘者只能填报1个应聘志愿。2、时间安排（1）报名时间：2015年11月2日—2015年11月18日24：00。（2）资格审查及初选时间：2015年11月2日—2015年11月21日12：00。本行将采取简历审核或电话、面谈等多种形式进行资格审查和初选。报考者网上提交信息后可到同一网站查询是否通过审核。（3）补报名时间：2015年11月21日12:00-16:00。因报考专业被取消的考生，经本行通知可以在补报名时间内改报本行其他招聘专业或全省农商行系统其他招聘单位。（4）缴费确认时间：2015年11月24日-11月26日。通过资格审查的应聘者完成缴费确认后，方取得考试资格。考生可直接在缴费网站缴纳有关费用。缴费网址：http://jsnx.campustest.cn/。本次考试考生按90元/人进行预缴费，如参加考试，则在考试结束后退还报名费用（扣除快钱退款手续费）；如不参加考试，费用不予退还。（5）准考证打印：缴费成功的报考人员，可根据通知于2015年12月5日开考前登陆缴费网站，下载打印准考证（届时会以短信及邮件形式通知，请注意查看）。（二）笔试笔试时间：2015年12月5日，具体时间以准考证为准。笔试成绩查询时间另行通知。（三）资格复审与面试1、资格复审根据招聘计划和考试成绩，按一定比例从高分到低分确定面试初步人选。面试前，本行对初步入围人员进行资格复审，资格复审不合格的，取消面试资格。通过资格复审的，由本行通知统一参加面试。资格复审时，需提供如下材料：（1）2016年普通高校毕业生需提供身份证、学生证、所在学校出具的学生成绩表、《毕业生双向选择就业推荐表》以及《普通高校毕业生就业协议》；（2）其他考生需携带身份证、毕业证书原件、复印件和《教育部学历证书电子注册备案表》1份；（3）留学归国人员需提供国家教育行政部门认证的学历证明；（4）报考条件要求提供的资格证书及其他证明材料。上述材料要求原件并提供复印件，报名材料复印件本行予以保密，请自留底稿，恕不退还。  2、面试通过资格复审的面试人员由本行委托第三方人力资源公司进行面试。面试时间另行通知。（四）体检本行根据笔试和面试结果确定综合成绩，按招聘计划从高分到低分按拟招人数1：1的比例确定拟录用人员，并组织拟录用人员体检。体检不合格者，取消录用资格。空缺可按综合成绩依次递补。（五）背景调查体检合格者由本行根据自身实际，因地制宜开展对拟录用人员的政治思想、道德品质、遵纪守法等方面现实表现的考察。（六）审核录用符合条件的拟录用人员，按规定审核后，由本行办理相关录用手续。录用人员工资、福利待遇按本行有关规定执行。聘用后本行与聘用人员签订劳动合同，试用期6个月，试用期考核不合格者解除劳动合同。被聘用人员如不服从分配或不愿签订劳动合同，本行有权不聘或解聘。（七）注意事项1、本行根据考生网上提交的信息进行审核，应聘者应对申请资料的真实性负责。如与事实不符，本行有权取消其考试及录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。2、本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或取消个别岗位的招聘，并对本次招聘享有最终解释权。3、应聘者在全省范围内只能选择一个招聘单位进行报名，请在报名前认真了解招聘职位有关说明和要求。因未达到开考比例导致招聘职位计划取消的，该职位报考人员可在补报名时间内改报其他专业或招聘单位。4、报考人员可在缴费时自行选择考点参加笔试。5、招聘期间，本行会通过招聘系统提示、电子邮件、手机短信等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通。四、附则（一）招聘工作由江苏省农村信用社联合社统一组织，具体事宜以本行网站招聘简章为准。招聘过程中的相关事宜以本行网站（www.ksrcb.cn）公告为准，恕不另行通知。（二）本次招聘工作接受社会及行业主管部门监督。咨询电话：0512-57379290监督电话：0512-57373086（三）本简章由昆山农商银行负责解释。郑重声明：全省农村商业银行招聘考试无指定考试辅导书。招聘单位不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。            江苏昆山农村商业银行股份有限公司                    二0一五年十月二十六日
2015-11-1	前程无忧（51job）2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309709&extra=page%3D5	本帖最后由xuanjob于2015-11-113:18编辑前程无忧（51job）2016校园招聘亲爱的小主们；前程无忧2016届校园招聘已经扬帆起航，为你而来。加入我们你将见证并参考互联网牛B的产品诞生，行业大咖、技术大牛贴身指导，你收获的不仅是技术上锻炼、项目经验提升还有产品能力的增强，更有是萌妹子、女汉子、小鲜肉、怪蜀黍相伴君侧,这样的机会不容错过哦！招聘专业包括但不限于计算机科学、软件工程、信息管理、信息安全、电子商务等，需要你有一腔热血、四海之志，愿意投身互联网+招聘。共同期许，属于你荣耀未来。前程无忧ALeadingHumanResourcesProviderinChina“前程无忧”(NASDAQ:JOBS)是中国最具影响力的人力资源服务供应商，第一家在美国上市的中国人力资源服务企业。它集合了传统媒体、网络媒体及先进的信息技术，加上经验丰富的专业顾问队伍，提供包括招聘猎头、培训测评和人事外包在内的全方位专业人力资源服务，现在全国25个城市设有服务机构，是国内最大、集多种媒介资源优势的专业人力资源服务机构。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.giffile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.gif招聘猎头“前程无忧”招聘猎头服务在国内首创了网站+猎头+校园招聘+管理软件的全方位招聘方案。每年为数十万家企业成功招募所需人才，帮助企业高效准确地锁定目标，用最短的时间、最经济的成本找到最合适的人才。同时，“前程无忧”拥有上亿个人用户，每年成功为全国求职者提供适合的工作机会和职业发展机会。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.giffile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.gif培训测评“前程无忧”的专业培训测评顾问为企业量身定制各种公开课程、内部培训、实战模拟及专业测评方案，帮助企业员工迅速提高职业水平和综合素质，轻松面对工作挑战。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image005.giffile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image006.gif人事外包和咨询“前程无忧”的人事外包服务提供人事事务代理、人才派遣从员工招聘到退工的一站式服务与咨询，帮助企业更好地管理人力资源，节约成本，让员工轻装上阵，全力以赴！“前程无忧”组织薪酬调查、调研咨询和典范企业评选等一系列人力资源咨询和评选活动，提供企业人力资源的前沿理论和最佳实践，为企业人才管理提供分析报告和决策参考。51job.com  中国领先的专业招聘网站，拥有过亿的个人用户和注册简历，日均浏览超过3亿网页。日均保持320万个招聘职位，每周超过3800万份简历通过51job.com发送到企业。多家第三方监测机构调查，连续多年市场占有率第一，多次被CNNIC、Alexa和Euromonitor评为“中国最具影响力的人才招聘网站”。Yingjiesheng.com应届生求职网中国领先的专门面向大学生及在校生的求职招聘网站。向大学生及在校生提供新、全、准确的校园全职招聘、实习招聘、兼职招聘、企业宣讲会、招聘会、企业招聘截止日期等招聘信息，并同时提供职业测评、应聘指导等求职就业资讯及辅导。51jingying.com无忧精英网无忧精英网是前程无忧整合优势资源，全新打造的以“汇聚专业猎头、面向精英人才”为目标的高端招聘网站。猎头与精英通过互换名片快速建立人脉关系，为双方创造更多机遇、并提供便捷高效的一站式服务。宣讲会行程：东华大学（松江校区）2015/11/318:30-20:30图文信息中心第三会议室上海理工大学2015/11/418:30-20:30格致堂201报告厅上海大学（宝山校区）2015/11/518:30-20:30乐乎楼一楼思源厅东南大学（九龙湖校区）2015/11/918:30-20:30大学生活动中心322报告厅华中科技大学2015/11/1118:30-20:30一号楼212会议室武汉理工大学（马房山校区）2015/11/1218:30-20:30就业大楼二楼1号厅网申地址：http://campus.51job.com/51job2016/招聘职位:PHP开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）Android开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）IOS开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）.Net开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）C/C++开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）Java开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）页面设计工程师（计算机相关专业本科或以上学历）测试工程师（计算机相关专业本科或以上学历）运维开发工程师（计算机相关专业本科或以上学历）Hadoop工程师（计算机相关专业本科或以上学历）运维工程师（计算机相关专业本科或以上学历）网络工程师（计算机相关专业本科或以上学历）安全工程师（计算机相关专业本科或以上学历）数据分析工程师(OLAP)（计算机相关专业本科或以上学历）UI设计师（设计类相关专业本科及以上学历）产品专员（计算机专业或者设计专业本科及以上学历）产品运营专员（计算机相关专业本科或以上学历）前端开发工程师（美术、设计方面专业本科及以上学历）移动互联产品运营助理（不限专业本科及以上学历）UI/UE设计助理（艺术设计、绘画、服装设计本科及以上学历）网才工程师（计算机相关专业本科或以上学历）亲爱的小主们；前程无忧2016届校园招聘已经扬帆起航，为你而来。加入我们你将见证并参考互联网牛B的产品诞生，行业大咖、技术大牛贴身指导，你收获的不仅是技术上锻炼、项目经验提升还有产品能力的增强，更有是萌妹子、女汉子、小鲜肉、怪蜀黍相伴君侧,这样的机会不容错过哦！招聘专业包括但不限于计算机科学、软件工程、信息管理、信息安全、电子商务等，需要你有一腔热血、四海之志，愿意投身互联网+招聘。共同期许，属于你荣耀未来。前程无忧ALeadingHumanResourcesProviderinChina“前程无忧”(NASDAQ:JOBS)是中国最具影响力的人力资源服务供应商，第一家在美国上市的中国人力资源服务企业。它集合了传统媒体、网络媒体及先进的信息技术，加上经验丰富的专业顾问队伍，提供包括招聘猎头、培训测评和人事外包在内的全方位专业人力资源服务，现在全国25个城市设有服务机构，是国内最大、集多种媒介资源优势的专业人力资源服务机构。前程无忧”招聘猎头服务在国内首创了网站+猎头+校园招聘+管理软件的全方位招聘方案。每年为数十万家企业成功招募所需人才，帮助企业高效准确地锁定目标，用最短的时间、最经济的成本找到最合适的人才。同时，“前程无忧”拥有上亿个人用户，每年成功为全国求职者提供适合的工作机会和职业发展机会。“前程无忧”的专业培训测评顾问为企业量身定制各种公开课程、内部培训、实战模拟及专业测评方案，帮助企业员工迅速提高职业水平和综合素质，轻松面对工作挑战。人事外包和咨询
2015-11-2	一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309716&extra=page%3D5	一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告亲爱的2016届毕业生：您好！感谢您关注一汽-大众2016校园招聘！一汽-大众汽车有限公司（以下简称一汽-大众）于1991年2月6日成立，是由中国第一汽车股份有限公司、德国大众汽车股份公司、奥迪汽车股份公司和大众汽车（中国）投资有限公司合资经营的大型乘用车生产企业，是我国第一个按经济规模起步建设的现代化乘用车生产企业。经过二十四年的发展，一汽-大众在东北长春、西南成都和华南佛山建有三大基地，拥有轿车一厂、轿车二厂、轿车三厂、轿车四厂、发动机传动器厂、成都发动机厂以及冲压中心等七大专业生产厂。佛山二期、青岛和天津工厂将陆续建设投产，未来公司的产能将会超过300万辆。从建厂当初的一个品牌一款产品，发展到现在的奥迪、大众两大品牌12大系列产品——奥迪A6L、奥迪Q5、奥迪A4L、奥迪Q3、奥迪A3Sportback、奥迪A3Limousine、迈腾、CC、速腾、宝来、高尔夫和捷达轿车，每款产品无论是性能还是销量都是其细分市场里的主导产品。一汽-大众已成为国内成熟的A、B、C全系列乘用车生产企业。一汽-大众始终坚持成为“中国最优秀的汽车合资企业和员工眼中最具吸引力的公司”，通过实施国内大学生招聘、海外招聘和社会招聘，在技术和管理领域形成人才梯队和人才储备，尊重员工的个人发展意愿，保持员工能力和价值的不断提升，在企业内外树立了良好的雇主品牌形象，并得到了专业机构和社会公众的广泛认同，公司连续六年荣膺TopEmployersInstitute认证的“中国杰出雇主”称号，连续四年在“中国大学生最佳雇主”评选中名列汽车行业第一。作为国内最优秀的汽车合资企业，一汽-大众一直积极践行着“造价值经典汽车，促人、车、社会和谐”的企业使命。在实现企业自身良好经济效益的同时，积极履行社会责任。一方面，一汽-大众持续向消费者提供质量可靠的产品同时，也为地方经济发展和汽车市场繁荣贡献着自己的力量。另一方面，始终坚持环保和绿色理念，关注支持公益事业，积极倡导交通安全，并率先垂范，得到了用户的青睐、行业的拥戴和社会的认可。与此同时，企业品牌、产品品牌连年获得了政府、行业、媒体的诸多褒奖。2014年，一汽-大众产销再度实现新突破，经营业绩再创新高，共生产整车1,807,777辆，同比增长17.5%；实现销售1,780,888辆，同比增长17.7%。2014年12月2日，公司累计生产第1,000万辆整车下线，有1,000万个客户选择了一汽-大众，累计向国家缴纳各种税金超过3,000亿元。一汽-大众为长远发展制定了清晰的方向——“2020战略”，在公司未来的宏伟蓝图中，公司追求可持续发展的理念，在市场地位、盈利能力、用户满意度提升、社会责任四个方面均衡发展。在双方股东的大力支持下，一汽-大众正以稳健的步伐在可持续发展的道路上阔步前行。一汽-大众2016校园招聘已经开始，欢迎大家投递简历！并敬请关注贵校所在城市宣讲信息。  宣讲城市  宣讲院校宣讲日期宣讲时间宣讲地点南京南京理工大学（孝陵卫校区）11月9日（周一）19:00-21:00机械工程学院大楼二楼报告厅招聘官方网站：http://hr.faw-vw.com  咨询电话：0431-85990339一汽-大众2016校园招聘专业（含下属专业）：车辆工程【汽车方向，含车身工程】、工商管理【企业组织及战略、市场营销方向、会计学及财务管理】机械工程【机械设计、制造、机电一体化方向】、应用经济学【金融学、统计学、国际经济与贸易方向】控制科学与工程/电气工程、艺术设计学【工业设计方向】材料科学与工程【焊接加工、冲压加工、高分子、金属方向】、新闻传播学【含广告学、新闻学等方向】计算机科学与技术/软件工程/信息与计算科学、安全技术与工程/消防工程电子科学与技术/信息与通信工程/仪器科学与技术、食品科学与工程动力工程及工程热物理、环境科学与工程/土木工程交通运输工程【汽车运用工程方向】、法学化学工程与技术/化学【化学工程、化学工艺、分析化学方向】、德语管理科学与工程【物流管理与工程、工业工程、信息管理与信息系统方向】注：具体专业请以一汽-大众招聘官方网站http://hr.faw-vw.com公布的信息为准。一汽-大众2016校园招聘流程网上申请—宣讲会—简历—筛选—测评（一）—测评（二）—面试—审核—签约—入职一汽-大众2016校园招聘应聘资格一般专业应聘资格：1.普通全日制国家重点大学统招本科及以上学历；2.应届毕业生且专业对口；3.学习成绩优秀；4.英语CET-6成绩达到426分及以上；5.优先考虑有德语基础者、学生干部及党员。德语/艺术设计类专业：1.普通全日制国家重点大学统招本科及以上学历；2.应届毕业生且专业对口3.学习成绩优秀；4.德语专业候选人德语须达到专业四级及以上水平，且英语CET-4成绩达到426分及以上；5.优先考虑学生干部及党员。并请注意贵校所在城市简历投递截止时间。  学校所在城市  简历投递截止日期及时间测评及面试地长春9月15日12:00长春威海9月18日10:00威海哈尔滨9月22日10:00哈尔滨大连9月23日10:00大连沈阳10月8日12:00沈阳济南10月9日12:00济南北京10月16日20:00北京长沙10月20日12:00长沙武汉10月21日12:00武汉天津10月22日12:00天津重庆10月29日12:00重庆上海10月31日12:00上海西安11月3日12:00西安杭州11月4日12:00杭州徐州11月5日12:00南京合肥11月6日12:00合肥南京11月10日12:00南京广州11月12日12:00广州成都11月13日12:00成都厦门11月20日12:00厦门            现在投递简历      一汽-大众真诚欢迎您的加入！
2015-10-12	上海东方广播有限公司简介（SMG东方广播中心）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309580&extra=page%3D8	上海东方广播有限公司简介（SMG东方广播中心）网申地址：http://campus.51job.com/eastradio/官网：www.eastradio.com拥抱改变，做互联网时代的广播人EmbracetheChange东方广播中心隶属于上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司（SMG），是SMG贯彻落实中央和市委关于深化文化体制改革精神，推进文广整体改革进一步深化的又一举措。东方广播中心于2014年6月9日挂牌成立。东方广播中心整合了SMG旗下广播新闻中心、东方广播公司、第一财经广播、五星体育广播等四大广播业务板块。中心旗下现有13套广播节目，使用一个频点，包括：上海人民广播电台新闻频率、东广新闻台、上海交通广播、东方都市广播、动感101、LoveRadio、爱乐数字音乐广播（KFM981）、经典947、上海戏剧曲艺广播、上海故事广播、第一财经广播、浦江之声和五星体育广播。东方广播中心负责13套广播节目制作业务以及全部可经营性资源的开发、经营活动。2014年全年13套频率的市场份额高达94.57%，拥有广泛而固定的受众群体。上海东方广播有限公司（SMG东方广播中心）人才理念：东方广播中心以“广播让生活更美好”为使命，以沟通、担当、坚韧、进去的核心价值观为基石，以达成目标、整体发展、创造价值的工作理念为支撑，力争成为全国同行业的领先者，力争构造具有创新活力和影响力的广播媒体及广播生活服务运营商。在用人理念上，中心秉承员工是价值的缔造者这一根本宗旨，坚持“以人为本”，始终贯彻“知识型人力资源是中心发展壮大的重要财富”的核心用人理念，将具有强烈进取心、创新力、良好沟通能力、并具有优秀团队精神的人才视为中心核心竞争力。2016校园招聘岗位1、爱乐音乐广播KFM981（FM98.1）我们是SMG旗下全新欧美流行音乐电台KFM981，汇集国际最新的流行音乐资讯，给你的耳朵最畅快的体验。我们不限学校，我们不限专业，只要你对欧美音乐充满热情，只要你对广播电台充满憧憬。我们都竭诚欢迎你的加入！a)双语主持人（若干）b)欧美音乐制作（若干）2、第一财经广播（FM97.7）我们是国内最专业的财经广播媒体，也是内地第一家推出iPhone客户端的财经广播媒体。每天近20小时的财经资讯节目，全天播出精彩的新闻、证券、专题类节目，提供最新的资讯及评析。只要你热爱广播，只要你有着丰富的财经知识，我们期待你的加入！a)主持人3、广播新闻中心我们追求新闻的速度，更追求新闻的质感。我们是上海广播里的新闻人，给你另一个角度看新闻。在这里，除了聆听，你可以触摸到新闻事物的表象，感受到新闻背后的内涵，分享到各式各样的新闻观点。在这里，你可以做一个从容思考、智慧前行的新闻职业人！a)播音员、主持人（若干）b)记者（若干）c)新媒体编辑（若干）4、广告经营部我们精心策划、放飞创意，让广播广告突破界限，为更多人知晓。我们探究广播背后数据的奥义，为每一个决策和改变提供最优质的依据。我们悉心经营，为广播广告寻来最优质的客户，打造更光明的时代。愿你可以在这里，开启职业生涯最重要的一环。a)文案创意策划b)数据分析5、阿基米德（上海）传媒有限公司我们在做一个巨牛的产品，还缺一个巨牛的你！只要你对新媒体充满兴趣并有独到的见解，只要你对自己的学习能力充满信心，只要你愿意跟一群有趣而又疯狂的人共事，只要能够理解阿基米德作为一款目前唯一一款可以做到与传统广播无缝对接的直播互动平台的潜力。我们欢迎你的加入，欢迎你来挑战！a)市场助理b)运营助理c)活动文案编辑d)程序开发工程师e)平面设计f)软件测试拥抱改变，做互联网时代的广播人EmbracetheChange东方广播中心隶属于上海广播电视台、上**化广播影视集团有限公司（SMG），是SMG贯彻落实中央和市委关于深化文化体制改革精神，推进文广整体改革进一步深化的又一举措。东方广播中心于2014年6月9日挂牌成立。东方广播中心整合了SMG旗下广播新闻中心、东方广播公司、第一财经广播、五星体育广播等四大广播业务板块。中心旗下现有13套广播节目，使用一个频点，包括：上海人民广播电台新闻频率、东广新闻台、上海交通广播、东方都市广播、动感101、LoveRadio、爱乐数字音乐广播（KFM981）、经典947、上海戏剧曲艺广播、上海故事广播、第一财经广播、浦江之声和五星体育广播。东方广播中心负责13套广播节目制作业务以及全部可经营性资源的开发、经营活动。2014年全年13套频率的市场份额高达94.57%，拥有广泛而固定的受众群体。上海东方广播有限公司（SMG东方广播中心）人才理念：东方广播中心以“广播让生活更美好”为使命，以沟通、担当、坚韧、进去的核心价值观为基石，以达成目标、整体发展、创造价值的工作理念为支撑，力争成为全国同行业的领先者，力争构造具有创新活力和影响力的广播媒体及广播生活服务运营商。在用人理念上，中心秉承员工是价值的缔造者这一根本宗旨，坚持“以人为本”，始终贯彻“知识型人力资源是中心发展壮大的重要财富”的核心用人理念，将具有强烈进取心、创新力、良好沟通能力、并具有优秀团队精神的人才视为中心核心竞争力。2016校园招聘岗位1、爱乐音乐广播KFM981（FM98.1）我们是SMG旗下全新欧美流行音乐电台KFM981，汇集国际最新的流行音乐资讯，给你的耳朵最畅快的体验。我们不限学校，我们不限专业，只要你对欧美音乐充满热情，只要你对广播电台充满憧憬。我们都竭诚欢迎你的加入！a)双语主持人（若干）b)欧美音乐制作（若干）2、第一财经广播（FM97.7）我们是国内最专业的财经广播媒体，也是内地第一家推出iPhone客户端的财经广播媒体。每天近20小时的财经资讯节目，全天播出精彩的新闻、证券、专题类节目，提供最新的资讯及评析。只要你热爱广播，只要你有着丰富的财经知识，我们期待你的加入！a)主持人3、广播新闻中心我们追求新闻的速度，更追求新闻的质感。我们是上海广播里的新闻人，给你另一个角度看新闻。在这里，除了聆听，你可以触摸到新闻事物的表象，感受到新闻背后的内涵，分享到各式各样的新闻观点。在这里，你可以做一个从容思考、智慧前行的新闻职业人！a)播音员、主持人（若干）b)记者（若干）c)新媒体编辑（若干）4、广告经营部我们精心策划、放飞创意，让广播广告突破界限，为更多人知晓。我们探究广播背后数据的奥义，为每一个决策和改变提供最优质的依据。我们悉心经营，为广播广告寻来最优质的客户，打造更光明的时代。愿你可以在这里，开启职业生涯最重要的一环。a)文案创意策划b)数据分析5、阿基米德（上海）传媒有限公司我们在做一个巨牛的产品，还缺一个巨牛的你！只要你对新媒体充满兴趣并有独到的见解，只要你对自己的学习能力充满信心，只要你愿意跟一群有趣而又疯狂的人共事，只要能够理解阿基米德作为一款目前唯一一款可以做到与传统广播无缝对接的直播互动平台的潜力。我们欢迎你的加入，欢迎你来挑战！a)市场助理b)运营助理c)活动文案编辑d)程序开发工程师e)平面设计f)软件测试
2015-11-11	Apple 2016 校园招聘－实习生及全职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309768&extra=page%3D4	Apple2016校园招聘－实习生及全职构筑职业生涯的基石。从这里开始，迈向你的远大前程。  在线职位申请方法1.请在浏览器中打开http://appleasia.avature.net/ursite?jobId=766进入申请页面2.用英文填写申请信息3.在AdditionalInformation中备注申请的职位名称（可多个）4.上传英文版简历并提交申请职位信息  职位名称  （具体职位介绍请点击对应链接）  学历要求工作地点专业推荐语言要求OperationsSpecialist(Full-Time)  http://my.yingjiesheng.com/job_572134.html硕士及以上上海、深圳、成都、苏州不限专业英文流利InformationSystem&TechnologyIntern  http://my.yingjiesheng.com/job_572147.html本科及以上北京、上海计算机类，软件开发类，数学类，统计类，经济类英文流利MapsTestEngineerIntern  http://my.yingjiesheng.com/job_582950.html硕士及以上北京计算机类，软件开发类可用英文顺畅沟通SupplyDemandExecution/PlanningIntern  http://my.yingjiesheng.com/job_572419.html硕士及以上上海不限专业英文流利EHSProgramManagementIntern  http://my.yingjiesheng.com/job_583023.html本科及以上上海环境类，健康管理类，安全工程类可用英文顺畅沟通AppleCareiPhoneServiceOperationsIntern  http://my.yingjiesheng.com/job_583041.html本科及以上上海商务类，物流管理类，贸易类可用英文顺畅沟通ManufacturingDesignEngineer  http://my.yingjiesheng.com/job_572122.html本科及以上上海、深圳、成都、苏州机械工程类、材料工程类、化学工程类、仪器类、测量类可用英文顺畅沟通Supplier/MechanicalQualityEngineer  http://my.yingjiesheng.com/job_572127.html本科及以上上海、深圳、成都、苏州机械工程类、材料工程类、化学工程类、仪器类、测量类可用英文顺畅沟通SystemDesignEngineer  http://my.yingjiesheng.com/job_572137.html本科及以上上海、深圳、成都、苏州EE类，计算机工程类可用英文顺畅沟通      更多关于苹果招聘的信息，请登陆www.apple.com/jobs/cn
2015-10-19	强生公司校园招聘网申于2015年10月20日截止！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309625&extra=page%3D7	强生公司校园招聘网申于2015年10月20日截止！如果有这样一份事业，赋予你帮助他人重获健康的使命；如果有这样一群人，在乎你的感受，重视你的想法；如果这样一份平台，横跨多个领域，提供丰富发展可能而你还会犹豫么？因爱而生。选择爱，选择强生，选择未来。未来因你而不同。网申通道：jnj.dajie.com网申截止时间：2015年10月20日第一时间了解强生校园招聘信息，随时提出关心的问题，请关注@强生招聘官方微信上海强生制药有限公司简介上海强生制药有限公司(SJJP)成立于1995年，是世界上最大的、最具综合性的医疗保健产品生产集团-美国强生公司在中国设立了第一家专业生产和销售高品质非处方药品的公司。公司秉承强生信条价值，恪守公司的使命；致力于改善中国消费者的生活品质，使他们健康快乐地享受家庭生活的每一刻；以“您可信赖的家庭医生”作为公司的座右铭，更好地满足消费者的健康需求。　　SJJP不断树立创新的、可信赖的品牌，追求制造高质量的产品，在非处方药品领域里参与竞争。我们的品牌得到专业医护人员和药剂师认可和推荐，迄今成功上市的一系列产品已被消费者熟知和认可，并成为大众所喜爱的著名品牌。其中包括：泰诺®感冒系列、泰诺林®解热镇痛系列、美林®儿童退热系列、艾畅®艾舒®感冒咳嗽系列、立复汀®抗过敏喷剂、兰达®碳酸钙口服混悬液和力克雷®戒烟产品等等。　　2013年上海强生制药有限公司和西安杨森制药有限公司整合为‘一个团队’，使我们成为中国第一大非处方药企业。同时，也让我们处于利用公司创新医药解决方案惠及10亿中国消费者的有利位置。非处方药业务是我们整体业务的重要组成部分，上海强生制药与西安杨森的合作将使我们更好地满足中国对非处方药的需求。我们在强化强生中国非处方药市场的领军地位和满足消费者需求的道路上又迈出了坚实的一步，而我们亦针对包括吗丁啉®、达克宁®、息斯敏®、泰诺®、美林®和邦迪®等市场领导品牌继续贯彻产品创新和业务增长。管理培训生（销售、市场等多岗位轮换）                工作城市：上海、北京、杭州、南京、深圳                                                            工程部自动化管理培训生                        工作城市：上海宣讲会安排  联合宣讲会城市  地点场地日期时间北京文津国际酒店五层阳光宴会厅10月9日18:30成都四川大学（望江校区）西五报告厅10月12日18:30上海复旦大学（邯郸校区）光华楼东辅楼吴文正报告厅20210月14日18:30广州中山大学（南校区）南校区小礼堂10月15日18:30全国线上宣讲会大街网10月16日18:30同时，强生还有丰富多彩的校招活动，为全国各地的同学提供和强生近距离接触的机会。请大家密切关注“强生招聘”微信平台和网申主页(jnj.dajie.com)上的活动信息。
2015-11-11	博世中国2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309769&extra=page%3D4	［一键加入500强，GET职场正能量］你说，找个工作好难，每天盲目海投简历；你说，了解企业更难，每天浏览网页无数。那么，我来了，还为你打包了海量干货！玩转微时代，指尖一键求职。博世，以“科技成就生活之美”为理念，博世中国人才苑是博世（中国）的官方微信平台，在这里，你可以：洞察前沿行业科技信息，点亮职业发展明灯，拓展职场圈明确职业规划，追踪招聘动态最新热招岗位，深入了解博世企业文化，真实感受博世工作场景，第一手了解博世全面资讯，关注公众微信号：博世中国人才苑（boschcareer）扫描下方二维码，一键加入五百强！博世有你，搏世由你
2015-11-1	山东高速集团有限公司招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309710&extra=page%3D5	山东高速集团有限公司招聘公告山东高速集团有限公司于2001年经省政府批准挂牌成立，由省委管理领导班子，省国资委履行出资人职责。十余年来，坚持以科学发展为主题，以转变发展方式为主线，以管理创新为动力，以资本运营为手段，实现了主业突出、多元发展的华丽转身，由原来经营“一条半高速公路”的单一企业，发展成为以投资、建设、经营、管理公路、高速公路、桥梁、铁路、港口、航运、物流为主业，集主业产业链上建设、建材、信息、金融、地产于一体的现代化、国际化、高效化、综合型国有独资特大企业集团。截至目前，集团注册资本200亿元，年经营收入500亿元，利税50亿，资产总额3500亿元（包括市值部分），居全省企业和全国同行业第一位。投资经营领域相继涉及全国22个省、海外106个国家和地区，投资总额700亿元，经营效益位居全省前列。拥有28家权属单位、2家上市公司、5万名员工，连续8年入选“中国企业500强”。山东高速集团致力推动交通事业发展、实现做大做强的同时，形成了“畅和”文化，紧紧围绕“立身以德为本、管理以人为本、工作以诚为本、发展以质为本”的价值观，积极履行社会责任，获得了“全国用户满意企业”、“中华慈善奖”、“山东省省长质量奖”、“山东省国有企业创建四好领导班子先进集体”等一系列荣誉称号。面向未来，山东高速集团站在一个新的历史起点上，将继续坚持“又好、又准、又快、又大、又强”经营理念，以“转方式、调结构、促发展、增效益、惠员工”为主线，向着“进军世界500强，打造中国高速集团，实现富员强企目标”的“高速梦”阔步迈进，为建设经济文化强省、全面建成小康社会做出新的更大贡献。现因业务发展需要，诚聘优秀高校毕业生。一、    招聘岗位（详见各单位招聘信息）二、    招聘基本条件（一）全日制普通高校毕业生，符合各岗位学历(全日制)及专业等要求。（二）身体健康，体貌端正，遵纪守法，无不良记录。（三）有较好的沟通协调能力、语言表达能力、良好的团队合作精神。（四）本科毕业生25周岁以下，硕士研究生28周岁以下，博士研究生30周岁以下。（计算截止时间2015年9月30日）三、报名方式和截止时间通过“中华英才网”在线报名。http://campus.chinahr.com/2016/sdhs/index.asp本次招聘信息发布时间为期42天，自2015年10月22日至2015年12月2日。四、其他事项1、笔试、面试及录取通知将通过电话或电子邮件、短信等方式告知。2、除网上报名外，我单位不接受其他形式的报名。3、每位考生只能报考一个岗位。4、凡有造假行为者，一经发现，取消应聘资格。山东高速集团有限公司二〇一五年十月二十二日
2015-11-2	中信银行2016年校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309717&extra=page%3D5	中信银行2016年校园招聘公告中信银行（601998.SH、0998.HK）成立于1987年，是中国改革开放后最早成立的新兴商业银行之一，也是中国最早参与国内外金融市场融资的商业银行。2007年，中信银行实现A+H股同步上市，跻身于国际公众持股银行之列。2009年，中信银行成功收购中信国际金融控股有限公司，控股中信银行（国际）有限公司，建立了国际化经营平台。2011年，中信银行圆满完成A+H股配股再融资，奠定了发展的坚实基础。2015年，在经济新常态和金融市场化的时代背景下，中信银行审时度势，制定了2015-2017年发展战略。未来，中信银行将以“最佳综合融资服务银行”为发展愿景，深化结构调整，加快经营转型，守住风险底线，夯实业务基础，努力提升中信银行自身价值。作为国内资本实力最雄厚的商业银行之一，中信银行在中国经济发展的浪潮中快速成长，已经成为具有强大综合竞争力的全国性商业银行。截至2015年6月末，中信银行在全国125个大中城市设有1254家营业网点，其中一级分行37家，二级分行84家，支行1133家，拥有员工5万余名。同时，在中国内地还设有中信金融租赁有限公司和浙江临安中信村镇银行股份有限公司、在香港设有中信银行（国际）有限公司和振华国际财务有限公司等4家附属公司。中信银行（国际）有限公司在香港、澳门、纽约、洛杉矶、新加坡和中国内地设有40多家营业网点。2015年7月，在英国《银行家》公布的“世界1000家银行排名”中，中信银行的一级资本排名第33位，总资产排名第46位；2014年5月，在《福布斯》公布的“全球企业2000强排名”中，中信银行位居第94名。中信银行注重人才发展战略，秉承“德才兼备，适才适位”的人才理念，不断致力于为员工发展营造和谐健康、竞争向上的良好氛围，携手员工与企业同发展、共分享，帮助员工努力实现自己的人生目标。根据业务发展需要，中信银行诚聘境内外高等院校2016年应届毕业生，现将有关事项公告如下：  一、招聘对象国内全日制普通高等院校2016年应届毕业生（不含委培生和定向生），且入职时获得毕业证、学位证、就业报到证；海外院校留学归国学生，需为2015年8月至2016年7月毕业的初次就业学生，入职时获得教育部学历认证。  二、基本条件1.具有中华人民共和国国籍，遵纪守法、诚实守信，无违法、违规、违纪等不良记录；2.具有国家认可的全日制本科及以上学历，主修经济学、管理学、法学、理学（数学、统计等）、工学（计算机、电子信息等）、文学（外语、新闻）等专业；3.具有良好的学习和研究分析能力、语言与文字表达能力、组织协调能力和团结合作意识，能够承担工作压力；4.身心健康，身体条件需符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定；5.符合我行亲属回避的有关规定；6.其他应具备的条件，详见站内各招聘单位的招聘公告。三、招聘程序包含报名、简历初选、考试、面试、体检、录用等环节。1.报名：统一采用在线网申的形式，应聘者通过我行招聘网站（http://job.bank.ecitic.com  ）按要求注册、填写简历、职位申请。每位应聘者最多可申请两个应聘志愿，在线网申时间为即日起至2015年11月15日。2.简历初选：对应聘者投递的简历进行资格审查，并确定参加笔试人员名单。3.考试：简历初选通过人员将于11月22日上午参加全行统一考试，考试内容包括国家高等院校全日制教育的基础理论和专业知识（包括外语、金融、经济、财务、数理、信息技术、法律、管理等），以及行为能力测评等。4.面试和体检：考试通过人员将择优组织进行面试和体检。5.录用和公示：通过以上环节者，招聘机构将择优录用；录用结果将在中信银行招聘网站进行公示；招聘机构与录用者签订毕业生就业协议书，并录用者报到入职时签订劳动合同。  四、注意事项1.中信银行招聘网站（http://job.bank.ecitic.com）为我行2016年校园招聘的指定信息公示渠道。2.应聘者在报名前需首先浏览中信银行招聘网站“最新动态”、“校园招聘”和“应聘指南”栏目，了解中信银行2016年校园招聘的有关说明和要求；招聘过程中，应聘者可在中信银行招聘网站获取招聘进度和最终录用名单信息。3.完成简历填写需应聘者上传近期（三个月内）本人照片（二代身份证一寸彩色正面免冠照），照片格式为jpg/gif，且文件大小不超过100k。4.应聘者需提供本人真实、完整的应聘信息，如与事实不符，我行有权即刻取消应聘者的应聘资格，应聘者自行承担由此导致的全部后果。我行承诺对应聘者的信息予以保密。5.对于通过各招聘环节的应聘者，我行将通过站内消息、电话、短信或邮件方式通知，请保持注册手机通讯畅通。6.中信银行有权根据业务需要、报名情况，调整或取消个别岗位的招聘工作，并对本次招聘享有最终解释权。附：中信银行招聘机构列表  总  行  总行营业部天津分行石家庄分行太原分行呼和浩特分行沈阳分行大连分行长春分行哈尔滨分行上海分行南京分行苏州分行杭州分行宁波分行合肥分行福州分行厦门分行南昌分行济南分行青岛分行郑州分行武汉分行长沙分行广州分行深圳分行东莞分行南宁分行海口分行重庆分行成都分行贵阳分行昆明分行西安分行兰州分行西宁分行银川分行乌鲁木齐分行拉萨分行信用卡中心请访问中信银行招聘官方网站http://job.bank.ecitic.com，查看各机构招聘详情并进行网申。中信银行2016年校园招聘公告
2015-11-13	【招聘】应用工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309780&extra=page%3D4	应用工程师公司简介：MoreLinks是一家致力于智能家居产品研发与系统集成的新创科技型企业。成立至今4个月：南京公司已经完成与国内排名前3的智能家居企业KOTI达成南京独家合作协议、与欧洲成长最快的智能家居科技公司LOXONE达成中国区独家合作协议，并正式推出了针对家庭用户的三大套餐。我们将以此为基础快速建立覆盖智慧家庭、智慧社区、智慧办公的系统集成方案和供应链体系。上海公司已经完成高开放性智能主机、智能管家、跨物理主机的智能平台三大产品定位、项目计划书和产品框架设计，目前正在申请南京321项目并与风险资本接触。我们致力于通过智能主机和智能平台为客户提供智能系统相关产品选择的高度灵活性，通过智能管家为客户在安全、健康、舒适、节能、便捷五大方面提供综合最优的生活体验。工作职责：配合销售团队参与智能家居产品售前方案设计、客户技术交流；参与智慧家庭、智慧社区、智能办公系统解决方案详细设计、编程、安装、调试；积极有效的解决现场问题,迅速完成根因分析,实施长期改进方案；参与系统集成供应链体系建立；参与和实施智能家居国内外品牌（如KOTI、LOXONE）在公司内外部的技术培训；直接汇报上级：CEO任职要求：自动化、电气、电子、软件、IT、信息等专业方向；具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，有良好的学习、动手以及解决问题的能力；思维严谨、性格开朗、优秀的执行力、良好的抗压能力（能适应一定程度出差）；熟练掌握Office应用软件、较好的英语阅读能力、对智能家居、物联网事业感兴趣；本科及以上学历；工作地点：南京；薪资福利：基本工资4000-6000人民币/月；提供五险一金；带薪年假；弹性工作时间；公司期权与年终分红；联系方式：如果有兴趣，请将简历发送至jilong.zhu@morelinks.cn。
2015-11-2	苏州银行2016年度大学生招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309720&extra=page%3D5	苏州银行2016年度大学生招聘简章苏州银行，地处山水秀丽、园林典雅，被誉为“人间天堂”、“东方威尼斯”的苏州，是唯一一家总部设在苏州的城市商业银行。苏州银行现已拥有146个服务网点，下辖总行营业部，苏州、宿迁、淮安、常州、南京和南通6家分行，8家直属支行，87家二级支行、34家分理处、4家社区支行和6家小微支行，机构覆盖苏州大市；同时发起设立4家村镇银行；入股2家农商行。苏州银行坚持“立足苏州、面向江苏、辐射长三角”的中期发展战略，专注于“服务中小、服务市民、服务区域经济社会发展”的市场定位，努力打造“以小为美、以民唯美”、特色经营、效益优良、有品牌影响力的商业银行。因业务发展需要，现诚邀校园英才加盟，共创美好未来！一、招聘岗位及要求◆业务操作类工作地点：苏州、宿迁、淮安、常州、南京、南通、无锡、泰州、徐州、盐城、连云港、扬州、镇江地区（以上工作地点均为大市范围）1.具有良好的道德操守，遵纪守法、诚实守信；2.全日制普通高等院校2016年应届毕业生,本科及以上学历，专业不限；3.通过国家英语四级（成绩在425分及以上）或同一级别外语能力考试;4.境内院校应届毕业生须具有全日制普通高等院校大学本科（含）以上学历和学位，在2016年8月前毕业，报到时须获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校应届毕业生须为初次就业的留学归国人员，具有大学本科（含）以上学历和学位，在2015年9月至2016年8月毕业，报到时须取得国家教育部出具的学历（学位）认证；5.身体健康，综合素质较高，熟练使用计算机办公系统软件；6.中共党员、优秀学生干部、三好学生者优先；7.符合苏州银行亲属回避相关规定。◆业务培训类工作地点：苏州、宿迁、淮安、常州、南京、南通、无锡、泰州、徐州、盐城、连云港、扬州、镇江地区（以上工作地点均为大市范围）1.具有良好的道德操守，遵纪守法、诚实守信；2.全日制普通高等院校2016年应届毕业生,硕士及以上学历，专业不限；3.通过国家英语六级（成绩在425分及以上）或同一级别外语能力考试;4.境内院校应届毕业生须具有全日制普通高等院校大学本科（含）以上学历和学位，在2016年8月前毕业，报到时须获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校应届毕业生须为初次就业的留学归国人员，具有大学本科（含）以上学历和学位，在2015年9月至2016年8月毕业，报到时须取得国家教育部出具的学历（学位）认证；5.身体健康，综合素质较高，熟练使用计算机办公系统软件；6.中共党员、优秀学生干部、三好学生者优先；7.符合苏州银行亲属回避相关规定。二、宣讲行程  序  号  城市宣讲学校日期时间场地1长春吉林大学10月13日18:30-20:30吉林大学  第三教学楼六间2大连东北财经大学10月15日15:00-17:00东北财经大学  梅园A座3成都西南财经大学10月20日18:30-20:30学生活动中心  视频会议厅（柳林校区）  4四川大学10月22日18:30-20:30就业指导中心  附楼01教室（望江校区）5南京南京师范大学10月26日18:30-20:30仙林校区  学正楼201    6南京大学10月28日18:30-20:30安中楼报告厅        (鼓楼校区)7苏州苏州大学11月4日18:30-20:30苏州大学  东教楼310东校区备注：我行将在宣讲城市所在地对应聘者进行初面，所有已在我行招聘网站投递简历的应聘者可自行选择下表所列时间地点参加初面，初面表现优异者将直接获得笔试资格并在同等条件下优先考虑录用。初面安排如下：  序  号  城市面试地点日期时间地点1长春吉林大学10月14日8:30-16:30上午：逸夫楼605  下午：逸夫楼4052大连东北财经大学10月16日8:30-16:30知书园学生公寓  原自考楼1063成都西南财经大学10月21日8:30-16:30金世楼  B座5014四川大学10月23日8:30-16:30附楼065南京南京师范大学10月27日8:30-16:30上午：学明楼502  下午：学海楼420    6南京大学10月29日8:30-16:30待定7苏州苏州大学11月5日8:30-16:30文成楼104三、招聘流程：  简历投递→简历筛选→笔试→复试→体检→录用（一）报名1.本次招聘只采用网络报名方式，报名网址：苏州银行网站人才招聘页面（hr.suzhoubank.com）。2.报名、资料上传时间：2015年10月8日9:00--11月7日24:00。3.报名注意事项（1）在线填写个人简历，完成职位申请。请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性;（2）报考人员应按相关要求和网上提示如实填写有关信息，同时上传相关资料，包括报考者本人近期免冠电子正面照片(证件照，JPEG、JPG、GIF格式，大小为50Kb以下)、身份证、学生证,我行将择优选择进入笔试人员;（3）请适当提前投报简历，避免因临近截止时间考生集中报名造成网络拥挤，难以登陆；（4）我行将对所有应聘信息严格保密，谢绝来电来访；（5）招聘过程中，苏州银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通。（二）笔试1.笔试时间:初定于2015年11月下旬，具体时间以网站公告和准考证为准;2.笔试地点:本次招聘将视报名人数在北京、上海、南京、苏州、杭州、武汉、成都、长春、大连9个城市设立考点，应聘者可自行登录选择，具体地点以网站公告和准考证为准。四、相关说明　（一）应聘者应对申请资料信息的真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格;（二）应聘人员应服从我行的统一调配；（三）苏州银行有权根据报名情况，取消或终止个别岗位的招聘工作，并对本次招聘具有最终解释权；（四）应聘渠道以苏州银行官网网申为准。苏州银行招聘不会收取任何费用！招聘过程中的相关事宜以本行网站公告为准。苏州银行网站：www.suzhoubank.com二〇一五年十一月二日
2015-11-13	蒙牛-雅士利2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309776&extra=page%3D4	                    “与牛人同行，做更牛的事”代号“ɑ”蒙牛-雅士利2016校园招聘公司简介：雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过近30多个春秋风雨的洗礼，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，特别注重于婴幼儿产品的研究、开发与生产。集团以婴幼儿配方奶粉为核心，同时涵盖成人奶粉、冲调饮品，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。2010年11月，雅士利在香港成功上市。2013年8月，雅士利实现与中粮集团、蒙牛集团的强强联合，成为中国乳业发展史上的一个里程碑。2014年，随着达能的资本入股，雅士利依托蒙牛、达能等强大的平台，将整合资本资源、人才资源和产品原辅材料等，努力实现品牌全球化的愿景。除了“引进来”，雅士利更是勇敢地走出去，布局全球优质的奶源资源，雅士利新西兰工厂便是雅士利走向国际道路上的重要一环。对产品质量的追求，雅士利一直孜孜不倦，早前就实现了婴幼儿配方乳粉全程可追溯，乃成为中国第一家实施食品质量安全追溯体系的乳制品企业。通过该系统可根据每个产品的特定加密的唯一产品系列码,追溯到产品的物流信息、质量控制信息、生产过程信息、原料采购信息、供应商信息。雅士利集团在企业发展的同时，积极、热心地履行企业社会公民责任，连年捐钱捐物参与救弱扶残、扶贫济困、救灾重建、儿童教育等活动。集团相继举办“情系江山•爱洒五岳”、“爱心雅士利•温暖中华行”和“雅士利萤火虫行动”等全国范围内的大型公益活动，把爱心洒遍中华大地。面对汶川地震、玉树地震、云南鲁甸地震、舟曲泥石流等自然灾害，集团立即发起了系列爱心捐助行动。连年来累计善款总额数千万元。雅士利集团根植中国广东，结伴新西兰，放眼于全球。未来，雅士利将站在新的起跑线上再出发，以雄厚的实力、创新的活力、文化的魅力展现在世人面前，并引领中国食品行业，在国际化道路不断稳步前进。我们的品牌及产品：雅士利基于国际化平台，优选全球一线原料，凝聚国际研发力量，全资建设新西兰奶源基地，为消费者提供世界品质的产品。雅士利为消费者提供9重安全防护，从牧场到罐装，严格把控每一步，守护宝宝的健康，体现雅士利“为爱用心”的品牌理念。1-100%天然牧场:新西兰拥有世界上极少数纯牧草喂养的黄金牧场，全年气候温和，充足降水量。无圈自然放养，给予奶牛最佳照顾，养殖条件得天独厚。2-100%进口奶源：新西兰在南纬46度，极致纯净，是闻名世界的黄金奶源地之一，产量珍稀。从源头确保产品品质。3-专为中国宝宝研制：雅士利以中国宝宝体质为蓝本，与国际权威专家成立独立质量监督机构，与新西兰梅西大学合作开设研发项目，关注中国宝宝每个阶段的营养需要及生理特点和膳食结构，研制适合中国宝宝的放心奶。4-精选全球营养素：雅士利与世界最大的OPO生产基地，瑞典百年领先油脂公司、全球优质乳铁蛋白生产商，澳大利亚塔图拉公司合作，采购优质营养素。并在新西兰建立大型原材料加工基地，确保产品的高端品质。5-国际主流制造工艺：雅士利采用国际主流的干湿混合工艺，基粉采用湿法工艺，确保奶粉基础营养物质不流失。成品采用干法生产，以防特殊营养物质（如DHA、AA等）以及活性物质（如乳铁蛋白）的营养流失。确保营养全面丰富。6-国际制药级标准：雅士利采用国际制药级GMP标准，10万级空气净化，14步安全生产，杜绝人为二次污染。7-国家认证检测：雅士利通过国家实验室CNAS认证，拥有健全的研发机制及食品安全资格认证，并为成品作进一步严密监测。8-严选包材，无菌包装：雅士利采用高品质奶粉专用包材，进口全自动无菌包装设备，保证每一罐的纯净和安全。9-质量追溯，全程透明：雅士利于2006年领先国内奶粉企业，建立质量追溯体系，是国家工信部推荐的4家追溯试点企业之一。消费者通过工信部公众号、雅士利APP和雅士利官网追溯从源头到成品出厂的各个环节。雅士利产品请查阅以下网站：1、雅士利官网：http://www.yashili.com/2、雅士利京东旗舰店：http://mall.jd.com/index-1000003590.html3、雅士利天猫旗舰店：https://yashili.tmall.com/?spm=a220o.1000855.1997427721.d4918089.sjb0Zw招聘岗位：营销管理培训生（销售管理方向）工作地点：华南、江苏、浙江、上海职位链接（华南）：http://search.51job.com/job/73045937,c.html职位链接（江苏）：http://search.51job.com/job/73045939,c.html职位链接（浙江）：http://search.51job.com/job/73045938,c.html职位链接（上海）：http://search.51job.com/job/73045940,c.html需求人数：若干岗位要求：1.  学习和理解行业及辖区的商业模式、业务模块及内外部环境2.  接受公司专项的营销管理培训生培养计划3.  根据公司市场销售策略在负责的区域内开展业务活动；4.  落实并追踪公司各项销售政策、方案的执行落地工作；5.  协助团队提升技能，管理辖区的经销商、客户；职能管理培训生（品牌、财务管理、人力资源管理方向）职位链接（品牌管理）：http://search.51job.com/job/73046122,c.html职位链接（财务管理）：http://search.51job.com/job/73047431,c.html职位链接（人力资源管理）：http://search.51job.com/job/73048043,c.html需求人数：若干工作地点：广州岗位要求：1.  学习和理解行业及公司的商业模式、业务模块及内外部环境2.  接受公司专项的职能管理培训生培养计划3.  根据公司需求，结合个人意愿确定未来的工作职能4.  在职能专业方向根据岗位要求完成相应的工作任务5.  协助团队提升技能，满足营销团队和其他内部职能团队的需求招聘流程网申（简历投递）---à宣讲会&现场笔试---à初试----à复试宣讲及面试时间表：城市            学校                宣讲会场地            宣讲时间广州市      华南理工大学（五山校区）      33号教学楼403室      11月16日19:00-21:00广州市      广东外语外贸大学（大学城校区）    教学楼F309        11月17日19:00-21:00南京市      南京农业大学            就业中心宣讲室（19舍东）  11月20日19:00-21:00镇江市      江苏大学                  三江楼10501      11月23日19:00-21:00杭州市      浙江工商大学（下沙校区）          A217          11月25日19:00-21:00宁波市      宁波大学                  待定          11月30日时间待定联系人：唐荣杰电话：020-37795009/13535427348邮箱：rongjie.tang@yashili.cn
2015-11-13	【招聘】运营助理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309781&extra=page%3D4	运营助理公司简介：MoreLinks是一家致力于智能家居产品研发与系统集成的新创科技型企业。成立至今4个月：南京公司已经完成与国内排名前3的智能家居企业KOTI达成南京独家合作协议、与欧洲成长最快的智能家居科技公司LOXONE达成中国区独家合作协议，并正式推出了针对家庭用户的三大套餐。我们将以此为基础快速建立覆盖智慧家庭、智慧社区、智慧办公的系统集成方案和供应链体系。上海公司已经完成高开放性智能主机、智能管家、跨物理主机的智能平台三大产品定位、项目计划书和产品框架设计，目前正在申请南京321项目并与风险资本接触。我们致力于通过智能主机和智能平台为客户提供智能系统相关产品选择的高度灵活性，通过智能管家为客户在安全、健康、舒适、节能、便捷五大方面提供综合最优的生活体验。工作职责：参与与财务代理公司相关事项，处理内部日常财务工作；参与公司内部行政相关事项；参与公司与专业人事顾问公司相关事项，处理内部日常人事工作；组织和协调公司业务部门重要内外部会议与重要信息汇总；负责其它与非业务相关工作事项；任职要求：财务、行政管理等专业方向；具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，有良好的学习以及严谨做事风格；思维严谨、性格开朗、优秀的执行力、良好的抗压能力；熟练掌握Office应用软件、较好的英语阅读能力、对智能家居、物联网事业感兴趣；本科及以上学历；工作地点：南京；薪资福利：基本工资4000-6000人民币/月；提供五险一金；带薪年假；弹性工作时间；公司期权与年终分红；联系方式：如果有兴趣，请将简历发送至jilong.zhu@morelinks.cn。
2015-11-15	招聘兼职--论文辅导	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309790&extra=page%3D4	现诚聘理工科专业的学生：1、工作地点：不限，用网方便就可以2、职位要求：对本专业或者所擅长的，精通某一领域的专业知识，如计算机、机械、电子等专业，最好在读硕士及以上学历。写作能力强者不限学历。3、稿费视具体难度而定。只要你用心，一个月1,2千轻松入账。4、诚实守信，待事认真，有发表过论文经验者优先扣扣  204522318  张编辑
2015-11-14	海南电网有限责任公司2016年校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309783&extra=page%3D4	本帖最后由xuanjob于2015-11-1813:11编辑海南电网有限责任公司2016年校园招聘公告一、公司简介海南电网有限责任公司是世界500强企业中国南方电网有限责任公司的全资子公司，负责经营南方电网在海南投资的国有电网资产，对海南电网实施统一规划、统一建设、统一调度、统一管理，承担国有资产的保值增值任务，直接为海南经济社会发展和人民生活提供电力供应和服务。供电面积3.5万平方公里，供电户数232万户。公司先后荣获全国“五一”劳动奖状、全国精神文明建设先进单位、全国厂务公开民主管理先进单位、全国模范职工之家、海南十大最具社会责任感企业等一系列荣誉称号，享有较高的企业知名度和社会美誉度。随着海南国际旅游岛建设，海南电网有限责任公司的发展前景将更加广阔，将为建设幸福海南作出新的更大贡献，为有志于加入海南电网的优秀人才提供更为广阔的发展平台。二、招聘需求海南电网有限责任公司2016年校园招聘人数预计242人左右。招聘单位包括：海口、三亚等19家供电局，以及海南电力技术研究院、海南送变电工程有限公司等9家直属机构（单位）。招聘岗位包括：变电、输电、配电、营销、调度、法律、财务、人力资源等16类岗位。具体用人单位及岗位请登录南方电网公司员工招聘系统(http://zhaopin.csg.cn)查看。三、招聘时间安排1、信息发布：2015年11月16日2、简历投递：截止至2015年12月6日24﹕003、考核测评：2015年12月10日至2016年1月10日4、审核录用：2016年1月至2016年6月5、公示名单：在公司核准录用人选名单后在招聘平台进行公示。四、报名条件1、年满十八周岁，具有独立行为能力和劳动能力的自然人；2、属于国家招生计划范围内的2016年全日制普通高等院校应届大专及以上学历毕业生，或国家教育主管部门承认的国（境）外相关院校毕业生。具体专业及学历要求见附表。3、毕业报到时必须取得国家教育主管部门承认，且与应聘岗位所需专业一致的毕业证书、学位证书、就业报到证。4、具有所应聘岗位履职的身体条件。  5、遵守国家法律法规，具有良好的思想品德和道德素质。五、报名方式1、南方电网公司员工招聘系统(http://zhaopin.csg.cn)是我公司校园招聘投递简历的唯一系统。志愿加入我公司的毕业生，必须通过招聘系统填报简历和志愿、上传有关材料原件的扫描件（包括成绩单、学籍认证报告、毕业生推荐表、学历学位证书以及其他有关证书等），不接受纸质简历。2、毕业生应保证所填信息完整、准确、真实，各相关字段均必须填写，不得漏填，否则将影响简历筛选及录用。3、毕业生在我公司所属各单位同一个专业类别可填报的志愿为2个单位，每个单位限报1个岗位。志愿一经申请，不能修改，请务必慎重填报。六、考核测评1、通知方式我公司将在考核测评前3天，通过招聘系统、短信、邮件或电话等多种方式向通过资格审查的毕业生发送具体考试信息，请保持通讯方式畅通，同时毕业生应及时登录招聘系统回复和确认有关的考试信息。确认参加考试的毕业生，应在规定时间内上网打印准考证，并携带相关资料准时参加考试。2、考核测评内容考核测评分为笔试和面试两个环节，其内容根据毕业生所申请岗位涉及专业的内容进行测试。3、应试携带的资料笔试：二代身份证、准考证；面试：二代身份证、准考证、学生证、毕业生就业推荐表（加盖学校公章）、英语等级证、计算机等级证等原件、相关资格证书、获奖证书、学术成果原件；研究生需携带本科及以上学历的毕业证、学位证原件。4、应试的毕业生必须遵守考试纪律，凡发生或出现抄袭、作弊、替考等考场违纪行为的，将取消应聘资格。七、注意事项1、招聘公告将在南方电网公司员工招聘系统（zhaopin.csg.cn）、海南电网有限责任公司网站、前程无忧网站及有关学校就业网站发布，未经我公司授权的其他网站或机构发布的招聘信息均为虚假信息，敬请广大毕业生注意。对于发布虚假招聘信息的个人或机构，我公司保留追究法律责任的权利。2、考试、录用等招聘相关信息将采用短信、电话、邮件等方式进行通知，请务必提供准确的联系电话、通讯地址及邮箱并保持通讯渠道畅通。3、我公司所属各单位在招聘过程中均不收取任何费用，任何针对我公司招聘的辅导班、考试大纲、复习资料等，均与我公司无关。4、毕业生对个人填报的应聘信息的真实性、准确性、完整性负责。一经发现存在虚假、伪造等不实信息，公司将取消毕业生的应聘资格。八、联系方式邮箱：rlzyb@hn.csg.cn地址：海南省海口市海府路32号邮编：570203网址：http://www.hn.csg.cn联系人：胡先生，联系电话：13519800361（为保证电话顺利接通，敬请在工作时间联系。周一至周五上午8﹕30—12﹕00、下午14﹕30—18﹕00）附件：海南电网有限责任公司2016年校园招聘专业及学历要求汇总表  序号  岗位类别专业名称全日制学历1电气类电力系统及其自动化、电气工程及其自动化、高电压与绝缘技术、输电线路工程、自动化（强电）本科及以上2变电运检发电厂及电力系统、电气自动化技术、供用电技术、电力系统继电保护与自动化、高压输配电线路施工运行与维护大专及以上3输电运检4配电运检5计算机类计算机科学与技术、网络工程、软件工程、计算机应用技术、信息安全本科及以上6通信类通信工程、通信与信息系统本科及以上7测控类测控技术与仪器、测试计量技术及仪器本科及以上8化学类应用化学、化学本科及以上9热能动力类热能与动力工程、热能工程本科及以上10工程管理类电力工程与管理、工程管理本科及以上11市场营销类电力市场营销、市场营销；电力系统及其自动化、电气工程及其自动化本科及以上12人力资源管理类人力资源管理本科及以上13财务类会计学、财务管理本科及以上14法学类法学、民商法学、经济法学本科及以上15新闻类新闻学、广播电视新闻学本科及以上16中文类汉语言文学、中国现当代文学本科及以上注：1、以上专业均指主修专业，不包括第二学位；2、应聘以上专业的研究生，其研究生专业与本科专业的专业方向应一致。海南电网有限责任公司2016年校园招聘公告二、招聘需求海南电网有限责任公司2016年校园招聘人数预计242人左右。招聘单位包括：海口、三亚等19家供电局，以及海南电力技术研究院、海南送变电工程有限公司等9家直属机构（单位）。招聘岗位包括：变电、输电、配电、营销、调度、法律、财务、人力资源等16类岗位。具体用人单位及岗位请登录南方电网公司员工招聘系统(http://zhaopin.csg.cn)查看。五、报名方式1、南方电网公司员工招聘系统(http://zhaopin.csg.cn)是我公司校园招聘投递简历的唯一系统。志愿加入我公司的毕业生，必须通过招聘系统填报简历和志愿、上传有关材料原件的扫描件（包括成绩单、学籍认证报告、毕业生推荐表、学历学位证书以及其他有关证书等），不接受纸质简历。2、毕业生应保证所填信息完整、准确、真实，各相关字段均必须填写，不得漏填，否则将影响简历筛选及录用。3、毕业生在我公司所属各单位同一个专业类别可填报的志愿为2个单位，每个单位限报1个岗位。志愿一经申请，不能修改，请务必慎重填报。
2015-11-15	【互联网游戏公司】杭州畅唐科技2016届校园招聘强势来袭~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309787&extra=page%3D4	欢迎加入畅唐科技校招交流群：203051462，hr在里面，可以解答相关问题。关注我们“职面畅唐”  校招行程：  南京站（南京理工大学11月20号）地点：    南京理工大学第四教学楼第C105（详见就业网，时间地点等如有变化以短信通知为准）简历格式：学校+姓名+应聘岗位  简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com加入我们，陪我们一起上市啦！！！公司网站：手游：http://app.uc108.com/页游：http://www.yaodou.com/同城游：http://cd.uc108.com/game/一：公司简介    杭州畅唐科技有限公司，成立于2007年，现有员工人数600+人，是一家自主研发与运营互联网游戏，电子商务和生活服务网站的创新型、高成长的互联网公司，  我们致力于打造中国传统地方游戏、地方资讯和娱乐生活的第一平台，为互联网用户提供多元化的娱乐服务。畅唐拥有一支专业、严谨、高效、团结的技术开发、市场开拓及服务团队。近几年发展迅速，业务规模和人员团队规模都在高速扩展中，  诚邀各路精英人马加入。我们以“严谨、协作、创新、卓越”的企业精神为向导，  以用户为依归，以人才为基石，以创新为强大推动力，牢牢扎根于地方产品特色服务，同时不断尝试挑战新的高度，让千家万户享受便捷快乐的网络生活，为地方互联网文化产业的繁荣而努力。                                            二、薪酬福利【薪酬待遇】：游戏行业内非常有竞争力的薪资机制；每年一次加薪机会；年发15-21薪（半年度考评）（年度绩效奖金另计）；拟上市中，更多上市福利等你来拿。【社会保险】：五险一金（公积金按工资全额的12%缴纳）；另有丰厚奖金；【购房借款】：根据条件，提供员工购房免息借款，最高可达50万；【员工福利】：餐补、车补、节日福利、消费补贴（季度500）、结婚生子红包、拓展、旅游等；【个人假期】：带薪年休假、婚假、产假等国家法定假期，春节放假10-14天，每年2次往返探亲路费报销（含飞机哦，最关键是丈母娘家的机票也报销啦!）；【职业成长】：员工入职每人配一名资深辅导员；应届毕业生有专职培训、专业人才对口培训；各种丰富的内训和外训；年500万的费用倾力帮助你的职业成长；【文化氛围】：透明健康的企业文化，亲近随和的同事【办公环境】：为每位员工配备笔记本电脑，提供一切方便工作的办公用品；独栋写字楼，环境优美，运动设施齐全；【员工活动】：团队outing、公司年会、国外旅游、各种兴趣俱乐部（游泳、篮球、足球、羽毛球等）三、招聘岗位岗位（工作地点：杭州）    研发类：  【游戏开发攻城狮】、【移动开发攻城狮】、【.NET开发攻城狮】、【软件测试攻城狮】、【前端开发攻城狮】      产品策划类：【棋牌游戏策划】、【休闲游戏策划】、【通用产品策划】、【数值策划】    美术/UI类：  【UI设计师】、【原画师】、【动画师】、【特效师】、【平面设计师】    运营/市场类：【游戏运营】、【网络推广专员】、【渠道商务】、【市场专员】行政类：【人力资源专员】、【行政专员】、【出纳】、【文案策划】  简历格式：学校+姓名+应聘岗位  简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com  【对待游戏，我们从不游戏！！】有问题可以在下面提出，我会回复，谢谢各位！
2015-11-15	Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309791&extra=page%3D4	Flywithme,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章 ★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航 2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    重庆    11月20日（周五）09:00-15:00    重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032    北京    11月27日（周五）09:00-15:00    北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013    南京    12月04日（周五）09:00-15:00    江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074    哈尔滨    12月18日（周五）09:00-15:00    哈尔滨工业大学5    天津    12月29日（周二）09:00-15:00    南开大学6    广州    01月08日（周五）09:00-15:00    华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点    身体初检及英语测试时间和地点1    福州    09月17日（周四）09:00-11:30    福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）    09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192        09月17日（周四）14:00-16:30    福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109    3        09月18日（周五）09:00-14:00    福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119    4    济南    09月22日（周二）09:30-11:30    济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303    09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465        09月22日（周二）14:00-16:30    济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6        09月23日（周三）09:00-11:30    济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114    7        09月23日（周三）14:00-16:30    济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307    8        09月24日（周四）09:00-14:00    济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546    9    厦门    09月28日（周一）09:00-10:00    厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507    09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10        09月28日（周一）14:00-16:30    厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101    11        09月29日（周二）09:00-14:00    厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室    12    天津    11月04日（周三）10:30-11:30    天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室    11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13        11月04日（周三）13:00-15:00    天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室    14        11月05日（周四）09:00-14:00    天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅    15        11月06日（周五）09:00-14:00    天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室    16    合肥    11月24日（周二）09:00-11:30    合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2    11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17        11月24日（周二）14:00-16:30    安徽建筑大学    18        11月25日（周三）09:00-14:00    合肥工业大学    19    淮南    11月26日（周四）09:00-11:30    安徽理工大学    11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20    青岛    12月02日（周三）09:00-11:30    中国海洋大学    12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22        12月02日（周三）14:00-16:30    青岛科技大学    22        12月03日（周四）09:00-14:00    青岛大学    23    厦门    01月07日（周四）09:00-14:00    集美大学    01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    长沙    11月06日（周五）09:00-15:00    长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2    南昌    11月10日（周二）09:00-11:30    江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3        11月10日（周二）14:00-16:30    南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334        11月11日（周三）09:00-11:30    南昌工程学院5        11月11日（周三）14:00-16:30    江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6        11月12日（周四）09:00-11:30    华东交通大学7        11月12日（周四）16:00-17:30    南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8        11月13日（周五）09:00-14:00    南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179    武汉    12月11日（周五）09:00-15:00    武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10    西安    12月22日（周二）09:00-15:00    西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。二、报名方式网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://xmair.zhaopin.com进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘。★报名须携带材料：1、《厦航飞行学员报名申请表》1份（详见附件，需自行打印并贴好近期1寸免冠照片）；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、  招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。欢迎广大应聘人员及家长监督。 厦门航空飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日
2015-11-11	Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309770&extra=page%3D4	Flywithme,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章 ★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航 2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    重庆    11月20日（周五）09:00-15:00    重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032    北京    11月27日（周五）09:00-15:00    北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013    南京    12月04日（周五）09:00-15:00    江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074    哈尔滨    12月18日（周五）09:00-15:00    哈尔滨工业大学5    天津    12月29日（周二）09:00-15:00    南开大学6    广州    01月08日（周五）09:00-15:00    华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点    身体初检及英语测试时间和地点1    福州    09月17日（周四）09:00-11:30    福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）    09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192        09月17日（周四）14:00-16:30    福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109    3        09月18日（周五）09:00-14:00    福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119    4    济南    09月22日（周二）09:30-11:30    济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303    09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465        09月22日（周二）14:00-16:30    济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6        09月23日（周三）09:00-11:30    济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114    7        09月23日（周三）14:00-16:30    济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307    8        09月24日（周四）09:00-14:00    济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546    9    厦门    09月28日（周一）09:00-10:00    厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507    09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10        09月28日（周一）14:00-16:30    厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101    11        09月29日（周二）09:00-14:00    厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室    12    天津    11月04日（周三）10:30-11:30    天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室    11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13        11月04日（周三）13:00-15:00    天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室    14        11月05日（周四）09:00-14:00    天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅    15        11月06日（周五）09:00-14:00    天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室    16    合肥    11月24日（周二）09:00-11:30    合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2    11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17        11月24日（周二）14:00-16:30    安徽建筑大学    18        11月25日（周三）09:00-14:00    合肥工业大学    19    淮南    11月26日（周四）09:00-11:30    安徽理工大学    11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20    青岛    12月02日（周三）09:00-11:30    中国海洋大学    12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22        12月02日（周三）14:00-16:30    青岛科技大学    22        12月03日（周四）09:00-14:00    青岛大学    23    厦门    01月07日（周四）09:00-14:00    集美大学    01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    长沙    11月06日（周五）09:00-15:00    长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2    南昌    11月10日（周二）09:00-11:30    江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3        11月10日（周二）14:00-16:30    南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334        11月11日（周三）09:00-11:30    南昌工程学院5        11月11日（周三）14:00-16:30    江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6        11月12日（周四）09:00-11:30    华东交通大学7        11月12日（周四）16:00-17:30    南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8        11月13日（周五）09:00-14:00    南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179    武汉    12月11日（周五）09:00-15:00    武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10    西安    12月22日（周二）09:00-15:00    西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。三、  招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。欢迎广大应聘人员及家长监督。 厦门航空飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日希望同学们继续关注希望同学们继续关注希望同学们继续关注
2015-11-16	博世中国2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309799&extra=page%3D4	［一键加入500强，GET职场正能量］你说，找个工作好难，每天盲目海投简历；你说，了解企业更难，每天浏览网页无数。那么，我来了，还为你打包了海量干货！玩转微时代，指尖一键求职。博世，以“科技成就生活之美”为理念，博世中国人才苑是博世（中国）的官方微信平台，在这里，你可以：洞察前沿行业科技信息，点亮职业发展明灯，拓展职场圈明确职业规划，追踪招聘动态最新热招岗位，深入了解博世企业文化，真实感受博世工作场景，第一手了解博世全面资讯，关注公众微信号：博世中国人才苑（boschcareer）扫描下方二维码，一键加入五百强！博世有你，搏世由你
2015-11-16	只此一渤 名扬四海 —渤海证券2016届应届生校园招聘—上海站	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309798&extra=page%3D4	只此一渤名扬四海—渤海证券2016届应届生校园招聘—上海站渤海证券股份有限公司是天津市唯一一家全牌照综合类券商，注册资金40.37亿元。公司成立于2001年，总部设在天津，公司股东25家。2014年公司净资产62.92亿元，净资产收益率11.66%，高于行业平均水平，净利润行业排名36；投资业务收益在112加券商中排名21位，公允价值变动排名30位，银行间市场债券交割量在4037家市场成员中排95位，券商中排24位；资产管理业务总规模行业排名18位。按照公司三年资本计划，公司拟于2015年底增加注册资金至70余亿元，预计2017年内完成私募，启动IPO上市工作。2007年8月，经中国证券业协会评审，公司获得规范类券商资格。2008年5月，经中国证监会核准，公司改制为股份有限公司，2015年的券商分类监管年度评级中，公司获得A类A级。公司总部座落于天津，设有上海分公司、江苏分公司、北京分公司。渤海证券经纪业务起步较早,基础雄厚。截至目前在天津、上海、北京、广州、深圳、重庆等13个省市地区共设有51家证券营业部，成为公司主要的盈利渠道。  渤海证券股份有限公司2016年校园招聘现已拉开序幕。招聘部门：上海：固定收益总部、投资银行第二总部、江苏分公司天津：债券销售交易总部、对冲交易总部、固定收益总部、资产管理总部、基金管理总部、投资银行第一总部、经纪业务总部、机构业务总部、信用业务总部、互联网金融总部、研究所、风险控制总部、法律合规总部、运营管理中心、稽核总部、信息技术总部、财务总部等部门招聘专业：金融类、经济类、财务类、信息技术类、工程、自动化、电子、数学、物理、机械等专业（热爱证券行业，专业不限）简历投递方式：#微信关注“渤海证券英才招聘”，进入校园招聘模块投递简历#智联招聘/前程无忧搜索“渤海证券股份有限公司”，选择相应部门的校招岗位投递简历#以邮件形式（Word版）发送简历至bhzq_career@126.com，邮件标题为：应聘地区（上海/天津）+本科院校专业+硕（博）士院校专业+姓名（例：上海+复旦大学财务专业+复旦大学经济专业+小美）截止日期：2015年12月3日招聘流程：网申-----校园宣讲会——宣讲会当天初试——复试——录用通知1、网申：即日起至2015年12月3日2、校园宣讲会&初试：复旦大学（大金报告厅）：2015年12月9日3、复试：上海复旦皇冠假日酒店（二层会议室）：2015年12月11日4、录用通知：2015年12月中旬5、实习时间：2016年1月开始只此一渤  名扬四海！
2015-11-17	罗氏诊断2016年应届毕业生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309805&extra=page%3D4	罗氏诊断2016年应届毕业生校园招聘岗位名称：实习助理维修服务工程师/实习助理应用支持专员/培训与支持中心培训生工作地点：上海、北京、重庆等全国10个城市全面热招中职位职责：1.    熟悉并掌握公司产品的产品知识及相关的疾病知识；2.    有较强的沟通能力，负责产品及相关疾病知识的宣传教育；3.    按计划进行客户拜访并开展产品推广、核查及促销等活动；4.    有效执行市场部的各项活动；5.    定期收集并分析产品销售数据，协助制定出合理有效的销售策略。职位要求：1.    2016年应届大专及本科毕业生2.    熟练应用微软办公软件3.    善于与人沟通4.    有独立的工作能力，承受能力强。投递方式：如有意向，请登录罗氏诊断校园招聘官方网站：http://campus.51job.com/roche/进行简历投递。公司介绍：罗氏诊断致力于开发和提供从疾病的早期发现、预防到诊断、监测的创新、高性价比、及时和可靠的诊断系统和解决方案，从而帮助医务人员提高患者的治疗效果，改善人们生活质量，并减少社会医疗成本。罗氏集团拥有医疗行业唯一一个涵盖诊断和制药领域创新领导者的独特地位。这一结合使我们能够应用突破性的疾病知识来开发创新产品、发现和监测疾病，并引导治疗方案的选择。2000年8月，罗氏诊断产品（上海）有限公司作为外商独资公司在上海外高桥保税区成立，开展中国大陆的业务。公司自成立以来业务不断增长，规模也不断壮大，是中国体外诊断市场的领导者。至今，公司拥有1,900多名员工，分布在全国70多个城市。公司总部位于上海，在北京、广州、南京和杭州均设立了分公司。公司产品销售及服务网络遍布全国各地，以其一流的技术产品，配以完善的服务赢得了广泛的市场及信誉。罗氏诊断对中国市场作出坚定的承诺，将以提高检测效率和医学价值来为中国的医疗健康事业和人民生活质量的提高作出卓越贡献。罗氏诊断官方微信：欢迎扫描以下二维码，查询罗氏诊断校园宣讲行程，了解罗氏实习之旅。                    校招项目简介：校园招聘是罗氏人才发展规划中重要的一环，每年，罗氏都会开放全国不同部门、不同职位的实习岗位，为在校学生提供进入500强企业实习的机会；在罗氏，即使是实习生也有机会参与到重要的项目中，表现优秀的学生，更有机会正式加入罗氏与全球团队并肩工作。罗氏2016年校招项目于10月开始，具体环节有：实习生岗位技能培训、实习表现评估、实习生留用考核（每年5月左右），每位校招项目中的实习生都将参与到各个环节中。岗位名称：实习助理维修服务工程师/实习助理应用支持专员/培训与支持中心培训生工作地点：上海、北京、重庆等全国10个城市全面热招中职位职责：1.    熟悉并掌握公司产品的产品知识及相关的疾病知识；2.    有较强的沟通能力，负责产品及相关疾病知识的宣传教育；3.    按计划进行客户拜访并开展产品推广、核查及促销等活动；4.    有效执行市场部的各项活动；5.    定期收集并分析产品销售数据，协助制定出合理有效的销售策略。公司介绍：罗氏诊断致力于开发和提供从疾病的早期发现、预防到诊断、监测的创新、高性价比、及时和可靠的诊断系统和解决方案，从而帮助医务人员提高患者的治疗效果，改善人们生活质量，并减少社会医疗成本。罗氏集团拥有医疗行业唯一一个涵盖诊断和制药领域创新领导者的独特地位。这一结合使我们能够应用突破性的疾病知识来开发创新产品、发现和监测疾病，并引导治疗方案的选择。2000年8月，罗氏诊断产品（上海）有限公司作为外商独资公司在上海外高桥保税区成立，开展中国大陆的业务。公司自成立以来业务不断增长，规模也不断壮大，是中国体外诊断市场的领导者。至今，公司拥有1,900多名员工，分布在全国70多个城市。公司总部位于上海，在北京、广州、南京和杭州均设立了分公司。公司产品销售及服务网络遍布全国各地，以其一流的技术产品，配以完善的服务赢得了广泛的市场及信誉。罗氏诊断对中国市场作出坚定的承诺，将以提高检测效率和医学价值来为中国的医疗健康事业和人民生活质量的提高作出卓越贡献。校招项目简介：校园招聘是罗氏人才发展规划中重要的一环，每年，罗氏都会开放全国不同部门、不同职位的实习岗位，为在校学生提供进入500强企业实习的机会；在罗氏，即使是实习生也有机会参与到重要的项目中，表现优秀的学生，更有机会正式加入罗氏与全球团队并肩工作。罗氏2016年校招项目于10月开始，具体环节有：实习生岗位技能培训、实习表现评估、实习生留用考核（每年5月左右），每位校招项目中的实习生都将参与到各个环节中。
2015-11-17	昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309804&extra=page%3D4	昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章江苏昆山农村商业银行股份有限公司（简称：昆山农商银行）于2004年12月成立，是一家公司治理完善、“三会一层”运行机制规范，符合现代企业经营理念的区域性股份制商业银行。我行秉承“同心共创、财富共享”的理念、“拼搏、合规、创新、包容、卓越”的企业精神，充分发挥“小、快、灵”的机制优势，各项业务取得了稳健的发展。截止2015年9月末，在江苏省内7个地级市共设有54家营业机构，控股一家村镇银行，在上海陆家嘴设有金融市场总部。全行资产总额达600亿元，存贷款总额800亿元，实现利润5.66亿元，跻身“全球银行1000强”、“中国国内银行100强”行列。我行总部设在位列“全国中小城市综合实力百强”连续一年之首的昆山。昆山经济发达，连续10年被评为全国百强县第一名，是上海经济圈中重要的新兴工商城市；昆山地理区域优越，与上海毗邻，是上海的“后花园”；昆山天蓝水碧，获得“联合国人居奖”，是镶嵌在上海与苏州之间的一颗璀璨明珠。“百戏之祖”昆曲与“中国第一水乡”周庄共同构成昆山的水墨画卷。小桥流水人家，粉船青瓦摇撸，为昆山恬适的生活添上清丽的色彩。为进一步推动我行转型发展,提高专业化经营水平,为实现“做强、做精”目标提供优质人力资源,现面向海内外高校诚邀优秀青年学子加盟，期待与您同发展、共成长。一、招聘基本条件1、道德要求：具有良好的道德操守，遵纪守法，诚实守信,无任何不良记录。2、学历要求：（1）业务岗位：国际院校全日制本科或国内985/211高等院校大学本二及以上学历毕业生(不包括成人教育、远程教育、自学考试、专升本、专转本等形式)，专业要求详见招聘职位及要求。（2）管理培训生：国内985/211高等院校或国际院校全日制硕士研究生及以上学历应届毕业生，专业要求详见招聘职位及要求。3、年龄要求：（1）本科生年龄不超过26周岁（1990年1月1日以后出生）。（2）硕士研究生不超过28周岁（1988年1月1日以后出生）。4、体貌要求：身体健康、相貌端庄。5、其他规定：（1）在校取得各类荣誉、获得大学奖学金、各科成绩优秀、参加较多社会实践活动应聘者优先获得笔试资格。（2）同等条件下，有勤工俭学记录人员优先录用。二、招聘职位及要求本次招聘员工40名。具体要求如下：  岗位  岗位名称招考人数专业要求其他要求业务岗位通用类9经济、金融、财务、会计、审计、统计、法律、市场营销等相关或相近专业。男性通用类4经济、金融、财务、会计、审计、统计、法律、市场营销等相关或相近专业。女性科技信息类6计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业男女不限新闻传播类1新闻学、广播电视新闻学、编辑出版学、广告学等相关专业女性管理培训生金融管理方向6经济、金融、审计、金融工程、市场营销等相关或相近专业。男性金融管理方向3经济、金融、审计、金融工程、市场营销等相关或相近专业。女性财务管理方向1会计学、财务管理等相关专业男性人力资源方向1人力资源等相关专业男性法务管理方向2法学、法律事务等相关专业男性科技管理方向5计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业男性科技管理方向2计算机科学与技术、软件工程、通信工程、电子工程等相关专业女性三、招聘程序招聘工作坚持“公开、平等、择优”原则，包括报名、初选、笔试、资格复审与面试、体检、背景调查和审核录用等环节。  (一)报名和初选1、  报名方式本次招聘统一采取网络报名形式，填写报名表、上传电子照片、资格审查和确认缴费，均通过网络同步进行。应聘者可登录报名网址（http://campus.chinahr.com/2016/jsnx/）并按要求注册、报名。每个应聘者只能填报1个应聘志愿。2、时间安排（1）报名时间：2015年11月2日—2015年11月18日24：00。（2）资格审查及初选时间：2015年11月2日—2015年11月21日12：00。本行将采取简历审核或电话、面谈等多种形式进行资格审查和初选。报考者网上提交信息后可到同一网站查询是否通过审核。（3）补报名时间：2015年11月21日12:00-16:00。因报考专业被取消的考生，经本行通知可以在补报名时间内改报本行其他招聘专业或全省农商行系统其他招聘单位。（4）缴费确认时间：2015年11月24日-11月26日。通过资格审查的应聘者完成缴费确认后，方取得考试资格。考生可直接在缴费网站缴纳有关费用。缴费网址：http://jsnx.campustest.cn/。本次考试考生按90元/人进行预缴费，如参加考试，则在考试结束后退还报名费用（扣除快钱退款手续费）；如不参加考试，费用不予退还。（5）准考证打印：缴费成功的报考人员，可根据通知于2015年12月5日开考前登陆缴费网站，下载打印准考证（届时会以短信及邮件形式通知，请注意查看）。（二）笔试笔试时间：2015年12月5日，具体时间以准考证为准。笔试成绩查询时间另行通知。（三）资格复审与面试1、资格复审根据招聘计划和考试成绩，按一定比例从高分到低分确定面试初步人选。面试前，本行对初步入围人员进行资格复审，资格复审不合格的，取消面试资格。通过资格复审的，由本行通知统一参加面试。资格复审时，需提供如下材料：（1）2016年普通高校毕业生需提供身份证、学生证、所在学校出具的学生成绩表、《毕业生双向选择就业推荐表》以及《普通高校毕业生就业协议》；（2）其他考生需携带身份证、毕业证书原件、复印件和《教育部学历证书电子注册备案表》1份；（3）留学归国人员需提供国家教育行政部门认证的学历证明；（4）报考条件要求提供的资格证书及其他证明材料。上述材料要求原件并提供复印件，报名材料复印件本行予以保密，请自留底稿，恕不退还。  2、面试通过资格复审的面试人员由本行委托第三方人力资源公司进行面试。面试时间另行通知。（四）体检本行根据笔试和面试结果确定综合成绩，按招聘计划从高分到低分按拟招人数1：1的比例确定拟录用人员，并组织拟录用人员体检。体检不合格者，取消录用资格。空缺可按综合成绩依次递补。（五）背景调查体检合格者由本行根据自身实际，因地制宜开展对拟录用人员的政治思想、道德品质、遵纪守法等方面现实表现的考察。（六）审核录用符合条件的拟录用人员，按规定审核后，由本行办理相关录用手续。录用人员工资、福利待遇按本行有关规定执行。聘用后本行与聘用人员签订劳动合同，试用期6个月，试用期考核不合格者解除劳动合同。被聘用人员如不服从分配或不愿签订劳动合同，本行有权不聘或解聘。（七）注意事项1、本行根据考生网上提交的信息进行审核，应聘者应对申请资料的真实性负责。如与事实不符，本行有权取消其考试及录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。2、本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或取消个别岗位的招聘，并对本次招聘享有最终解释权。3、应聘者在全省范围内只能选择一个招聘单位进行报名，请在报名前认真了解招聘职位有关说明和要求。因未达到开考比例导致招聘职位计划取消的，该职位报考人员可在补报名时间内改报其他专业或招聘单位。4、报考人员可在缴费时自行选择考点参加笔试。5、招聘期间，本行会通过招聘系统提示、电子邮件、手机短信等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通。四、附则（一）招聘工作由江苏省农村信用社联合社统一组织，具体事宜以本行网站招聘简章为准。招聘过程中的相关事宜以本行网站（www.ksrcb.cn）公告为准，恕不另行通知。（二）本次招聘工作接受社会及行业主管部门监督。咨询电话：0512-57379290监督电话：0512-57373086（三）本简章由昆山农商银行负责解释。郑重声明：全省农村商业银行招聘考试无指定考试辅导书。招聘单位不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。            江苏昆山农村商业银行股份有限公司                    二0一五年十月二十六日
2015-11-17	江苏省邮政速递物流2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309809&extra=page%3D4	江苏省邮政速递物流2016校园招聘一、招聘职位简介中国邮政速递物流股份有限公司江苏省分公司（简称“公司”）是中国邮政速递物流股份有限公司（简称“股份公司”）的全资分公司，属邮政业，行业管理归口江苏省邮政管理局，下辖21个市分公司、35个县营业部，现有员工12000多人。主要经营的业务包括标准快递、经济快递、国际速递、合同物流。作为全国最早开办速递业务、发展现代物流业的综合性服务商，公司拥有信誉良好的EMS和CNPL两大品牌。2009年，公司荣获“江苏省五一劳动奖状”；2011年，荣获中华全国总工会“工人先锋号”；2012年，荣获交通运输协会“2012年全国先进物流企业”称号。2012年，公司通过中国物流与采购联合会验收，获得“5A级物流企业”（全国最高等级）认证。2013年，公司荣获“全国实施卓越绩效模式先进企业”、“全国实施用户满意工程先进单位（服务类）、“第十三届全国质量奖鼓励奖”等荣誉称号。现面向2016年应届毕业大学生开展招聘工作，具体职位如下：中国邮政速递物流股份有限公司南京市分公司中国邮政速递物流股份有限公司无锡市分公司招聘职位无锡市分公司  无锡市分公司-物流管理类无锡市分公司无锡市分公司-财务审计类中国邮政速递物流股份有限公司徐州市分公司招聘职位徐州市分公司  邳州县营业部-财务审计类中国邮政速递物流股份有限公司常州市分公司招聘职位常州市分公司常州市分公司-营销经贸类常州市分公司常州市分公司-财务审计类常州市分公司常州市分公司-计算机及应用类常州市分公司金坛县营业部-营销经贸类常州市分公司溧阳县营业部-营销经贸类中国邮政速递物流股份有限公司苏州市分公司招聘职位苏州市分公司苏州市分公司-营销经贸类苏州市分公司苏州市分公司-物流管理类苏州市分公司苏州市分公司-管理文秘类苏州市分公司苏州市分公司-计算机及应用类中国邮政速递物流股份有限公司南通市分公司招聘职位南通市分公司南通市分公司-财务审计类南通市分公司南通市分公司-管理文秘类南通市分公司南通市分公司-计算机及应用类南通市分公司如皋市营业部-物流管理类南通市分公司通州区营业部-物流管理类中国邮政速递物流股份有限公司连云港市分公司招聘职位连云港市分公司赣榆县营业部-营销经贸类中国邮政速递物流股份有限公司淮安市分公司招聘职位淮安市分公司淮安市分公司-营销经贸类淮安市分公司淮安市分公司-物流管理类中国邮政速递物流股份有限公司盐城市分公司招聘职位盐城市分公司盐城市分公司-营销经贸类中国邮政速递物流股份有限公司泰州市分公司招聘职位泰州市分公司  泰州市分公司-营销经贸类泰州市分公司  泰州市分公司-物流管理类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省昆山市分公司招聘职位昆山市分公司昆山市分公司-营销经贸类昆山市分公司昆山市分公司-物流管理类昆山市分公司昆山市分公司-计算机及应用类中国邮政速递物流股份有限公司苏州市吴江区分公司招聘职位苏州市吴江区分公司苏州市吴江区分公司-营销经贸类苏州市吴江区分公司  苏州市吴江区分公司-物流管理类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省常熟市分公司招聘职位常熟市分公司常熟市分公司-营销经贸类常熟市分公司常熟市分公司-物流管理类常熟市分公司常熟市分公司-管理文秘类常熟市分公司常熟市分公司-计算机及应用类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省太仓市分公司招聘职位太仓市分公司太仓市分公司-营销经贸类太仓市分公司太仓市分公司-物流管理类太仓市分公司太仓市分公司-财务审计类太仓市分公司太仓市分公司-计算机及应用类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省张家港市分公司招聘职位张家港市分公司张家港市分公司-营销经贸类张家港市分公司张家港市分公司-计算机及应用类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省宜兴市分公司招聘职位宜兴市分公司宜兴市分公司-管理文秘类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省江阴市分公司招聘职位江阴市分公司江阴市分公司-营销经贸类中国邮政速递物流股份有限公司江苏省丹阳市分公司招聘职位丹阳市分公司丹阳市分公司-营销经贸类二、招聘要求（一）招聘对象2016年全日制普通高等院校毕业生（民办生（三类本科）、网大生、专转本、专升本除外），不接受往届生报名。国外留学应届毕业生应在规定时间取得教育部留学服务中心国外（境外）学历学位认证。（二）招聘条件1、学历：省分公司本部为硕士研究生及以上；      各市分公司及所辖县营业部为大学本科及以上；2、专业：与招聘专业类别基本对口；3、英语能力：硕士研究生为取得大学英语CET-6级证书（统考425分及以上）；大学本科为取得大学英语CET-4级证书（统考425分及以上）；4、计算机能力：熟练操作计算机及使用常用的办公软件，取得省级或国家级计算机二级及以上证书者优先。5、具备一定的适应能力、沟通能力、团队合作能力；具备分析、解决问题的能力和创新意识。6、同等条件下，重点院校学生、学生干部、党员、多次校级奖学金获得者优先录取。7、身体健康。三、招聘流程1、网上报名完善个人简历信息后，根据公布的职位需求可选择意向职位进行在线申请。每位应聘人员在全省职位范围内仅能申请一个职位。2、笔试笔试以综合素质测试为主。笔试时间一般在报名截止后一周内进行，具体时间请关注邮件、电话、短信通知。3、面试笔试通过后进行面试。面试需要携带：个人简历、身份证、应届毕业生就业推荐表、成绩单、英语等级证书以及其他各类证书的原件及复印件。面试时间一般在笔试后一周内进行（财务审计类职位在笔试当天进行面试，其他类别职位在笔试后一周内安排面试），具体时间请关注邮件、电话、短信通知。4、体检面试通过后，进行体检。5、录用体检合格，经录用公示后签订三方协议。有关注意事项：1、报名者须符合招聘的基本条件，并请注意：（1）对于您所获得的相关奖励和在校成绩情况，在进入面试环节后，我们将要求您提供相关证书、成绩单原件；（2）有突出特长或成果请尽量在简历中说明，以使您获得更大的机会。2、在各主要阶段，我们会通过电子邮件、手机短信、电话等方式与您联系，请保持通信工具通畅。3、应聘者提供的个人资料，必须真实、准确和有效。发现虚假资料或有不符合招聘基本条件的情况，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。4、在招聘过程中，请关注前程无忧网公告以及各大高校就业网和BBS就业信息。四、联系我们中国邮政速递物流股份有限公司江苏省分公司公司地址：江苏省南京市中山路366号邮编：210008网申地址：http://campus.51job.com/ems/nj.htm江苏省邮政速递物流2016校园招聘一、招聘职位简介中国邮政速递物流股份有限公司江苏省分公司（简称“公司”）是中国邮政速递物流股份有限公司（简称“股份公司”）的全资分公司，属邮政业，行业管理归口江苏省邮政管理局，下辖21个市分公司、35个县营业部，现有员工12000多人。主要经营的业务包括标准快递、经济快递、国际速递、合同物流。作为全国最早开办速递业务、发展现代物流业的综合性服务商，公司拥有信誉良好的EMS和CNPL两大品牌。2009年，公司荣获“江苏省五一劳动奖状”；2011年，荣获中华全国总工会“工人先锋号”；2012年，荣获交通运输协会“2012年全国先进物流企业”称号。2012年，公司通过中国物流与采购联合会验收，获得“5A级物流企业”（全国最高等级）认证。2013年，公司荣获“全国实施卓越绩效模式先进企业”、“全国实施用户满意工程先进单位（服务类）、“第十三届全国质量奖鼓励奖”等荣誉称号。现面向2016年应届毕业大学生开展招聘工作，招聘职位南京市分公司  南京市分公司-营销经贸类南京市分公司  南京市分公司-财务审计类南京市分公司  南京市分公司-管理文秘类南京市分公司  南京市分公司-计算机及应用类二、招聘要求（一）招聘对象2016年全日制普通高等院校毕业生（民办生（三类本科）、网大生、专转本、专升本除外），不接受往届生报名。国外留学应届毕业生应在规定时间取得教育部留学服务中心国外（境外）学历学位认证。
2015-11-15	需要小学家教（兼职）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309792&extra=page%3D4	地址：后宰门（3号门36路公交半个小时车程）时间：每周一到周五晚上6:00（或6:30）——9:00左右内容：小学生家庭作业纠错讲解（初中生也有但不多，以小学生为主）薪资：按月结1300—1500每月男生女生皆可，或者两个同学合作也可以，但是要保证周一到周五每天晚上要有人在如有意向可以联系：15705185582  扣扣：550290775是帮别人找的，没有中介费，可以直接与当事人联系具体事宜。
2015-11-18	拓优猎头，我们来啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309818&extra=page%3D4	北京拓优顾问有限公司成立于1999年，是国内成立最早的一批猎头公司之一，发展至今，拓优在全国拥有11个资源共享的分支机构及200多名专业顾问，超过1/3的世界500强成为我们的客户，90%以上的客户都来自于行业领先者，超过85%的客户把拓优猎头作为“firstvendor”。关于这一步校园招聘网……我们只专注于大学生求职，致力于校园招聘新模式。我们相信梦想，追求卓越，满怀激情。你不必承担创业风险，但可以将自己的构想融入这一步。加入我们，青春不老，梦想不死！                    关于这份工作……这是一个面向专业职能的初级职位，其培养方向是可以独立完成客户猎头专案的PC（ProfessionalConsultant）。公司为每位合格的申请者配备一位Mentor，以指导该新员工的发展和进步，OM及项目经理管理该新员工的教导。在顾问的指导下，按照招聘项目的要求，对高端人才实施访寻及初步评价：1.根据顾问对客户所在行业、客户公司和目标职位的分析，制定目标寻访公司并制定目标候选人寻访方案；2.实施寻访计划，对候选人做出初步评价和筛选；3.沟通候选人的职业发展，并提供专业的职业发展规划辅导；4.提交候选人评价和推荐报告，向顾问推荐候选人；5.沟通协调候选人与客户公司之间的面试安排，跟进面试的进展和反馈；6.候选人的背景咨询，薪酬谈判，offer的跟进。我们会给你……清晰的发展路径及广阔的发展平台；系统、专业、全面、完善的内外部培训体系；无间合作的团队氛围；公平、公正的绩效考核；优厚的底薪+高额的佣金；完善的福利保障，成熟的员工关怀机制；旅游、聚餐、体育节等丰富的文体活动等。你只需要……统招全日制本科及以上学历；英语良好，CET-4，CET-6更佳；逻辑能力强，良好的沟通协调能力和学习能力，责任心强；工作积极主动，有追求成功的热情，具备顾问式销售的意识；有意向在人力资源领域长期发展。不要犹豫啦！申请职位请这边走：http://www.zheyibu.com/job/details/5994450好东西一起分享才开心！扫扫二维码，职位轻松分享。
2015-11-18	恒丰银行2016校园招聘（管培生、信息科技类）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309815&extra=page%3D4	恒丰银行2016校园招聘（管培生、信息科技类）恒丰银行菁英金融管理培训生恒星计划暨2016年总行校园招聘正式启动一年一度的毕业季即将来临，又一群雄鹰将展翅高飞。承载着新一年的希望与机会，恒丰银行菁英金融管理培训生恒星计划暨2016年校园招聘正式启动！恒丰银行的前身为1987年经国务院同意、中国人民银行批准成立的烟台住房储蓄银行，2003年经中国人民银行批准，正式改制为恒丰银行股份有限公司，成为全国性股份制商业银行。恒丰银行提出了“国际化、信息化、精细化、科技化、人才化”的强行战略，确立了打造“精品银行、全能银行、百年银行”的宏伟愿景。在新一届领导班子的带领下，恒丰银行扎实推进内部组织架构改革和对标达标活动，确立以“狼兔文化”为核心的企业文化体系，为银行发展注入强劲的新动力。在业务发展战略上，提出“四轮驱动，两翼齐飞”，即以投行和资管作为“两翼”，以企业金融、零售金融、移动金融和金融市场作为“四轮”，力争早日实现弯道超车。截止到2015年三季度末，恒丰银行总资产余额达到10090亿元，比年初增加1629亿元，增幅19.2%；2015年前三季度，恒丰银行拨备前利润总额达到118亿元，同比增长13.9%。数据显示，截止到三季度末，恒丰银行各项存款余额达到6165亿元，各项贷款余额为2935亿元，两项指标比年初分别增长25.9%和25.3%。目前，恒丰银行在青岛、济南、南京、杭州、成都、重庆、烟台、福州、昆明、西安、宁波、北京等地设有12家一级分行，设有19家二级分行，共200余家分支机构。另外，发起设立5家村镇银行，同时上海分行已获准筹建，计划2015年底开业。按照中国银行业协会发布的“商业银行稳健发展能力‘陀螺（GYROSCOPE）评价体系’”，恒丰银行在全国性商业银行综合能力排名中列第7位，入围全国股份制商业银行前三甲；在2015年英国《银行家》杂志发布的“全球银行1000强”排名中，恒丰银行按核心一级资本排名跻身全球第170位；在香港中文大学发布的《2014亚洲银行竞争力研究报告》中，恒丰银行在“亚洲银行竞争力排名”中位列28位，在盈利性指标排名中上升到亚洲银行业第5名，在内地银行中位居第3位。恒丰银行2016年校园招聘现已隆重启幕，总行金融管理培训生及总行信息科技类众多岗位热诚欢迎您的加入！一、招聘职位1.总行金融管理培训生2.总行信息科技类（科技部、应用研发部、移动金融部、数据与技术分析部）招聘岗位详见招聘官网http://campus.51job.com/egfbank或http://egfbank.zhiye.com。二、应聘基本要求1.全日制普通高等院校2016届本科及以上学历毕业生（统招统分）和初次就业的的本科及以上学历海外院校留学归国人员；2.大学本科毕业的，年龄在25周岁（含，下同）以下；硕士研究生毕业的，年龄在28周岁以下；博士研究生毕业的，年龄在32周岁以下；3.境内高校应届毕业生应于2016年7月31日前毕业并获得毕业证、学位证和就业报到证，境外高校毕业生应为2015年7月1日至2016年7月31日期间毕业且为初次就业，并应在2015年7月31日前获得学历（学位）证书以及国家教育部留学服务中心学历学位认证；4.具备良好的英语听说读写能力，本科生应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上）或同等水平，研究生应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上）或同等水平；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试；5.身体健康，品学兼优，无不良记录；认同恒丰银行企业文化，愿意在金融领域长期发展；6.有良好的敬业精神和合作精神，较强的思考和分析能力，实践经验丰富者优先；7.具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质；8.符合恒丰银行亲属回避的有关规定。三、需求专业1.总行金融管理培训生：专业不限，招录一级学科为金融学、经济学、管理学、法学、文学、理学、工学等专业门类的毕业生，并根据实际需要适当招收其他相关专业的毕业生；2.总行信息科技类：计算机科学与技术、软件工程、信息工程、信息安全、信息管理与信息系统、统计学、数学、电气工程等理工科相关专业。四、应聘方式1.本次招聘不接收纸质简历投递，意向同学请登录http://campus.51job.com/egfbank或http://egfbank.zhiye.com投递电子简历。2.简历投递截止时间2015年11月30日20:00，笔试通知将以短信、邮件陆续发出，联系电话、邮箱为您申请简历登记的手机号码和邮箱。3.笔试结束以后，我们将会尽快组织面试，具体面试时间及地点以我们通知为准。4.笔试、面试地点请以我行后续正式通知为准。5.应聘者对个人填报信息的真实性负责，如与事实不符，恒丰银行有权取消其录用资格。6.我行承诺对您的应聘材料保密，所有应聘材料我行代为保管，恕不退还。五、更多校园招聘信息请关注恒丰银行招聘微信公众号                    恒丰银行的前身为1987年经国务院同意、中国人民银行批准成立的烟台住房储蓄银行，2003年经中国人民银行批准，正式改制为恒丰银行股份有限公司，成为全国性股份制商业银行。恒丰银行提出了“国际化、信息化、精细化、科技化、人才化”的强行战略，确立了打造“精品银行、全能银行、百年银行”的宏伟愿景。在新一届领导班子的带领下，恒丰银行扎实推进内部组织架构改革和对标达标活动，确立以“狼兔文化”为核心的企业文化体系，为银行发展注入强劲的新动力。在业务发展战略上，提出“四轮驱动，两翼齐飞”，即以投行和资管作为“两翼”，以企业金融、零售金融、移动金融和金融市场作为“四轮”，力争早日实现弯道超车。截止到2015年三季度末，恒丰银行总资产余额达到10090亿元，比年初增加1629亿元，增幅19.2%；2015年前三季度，恒丰银行拨备前利润总额达到118亿元，同比增长13.9%。数据显示，截止到三季度末，恒丰银行各项存款余额达到6165亿元，各项贷款余额为2935亿元，两项指标比年初分别增长25.9%和25.3%。目前，恒丰银行在青岛、济南、南京、杭州、成都、重庆、烟台、福州、昆明、西安、宁波、北京等地设有12家一级分行，设有19家二级分行，共200余家分支机构。另外，发起设立5家村镇银行，同时上海分行已获准筹建，计划2015年底开业。截止到2015年三季度末，恒丰银行总资产余额达到10090亿元，比年初增加1629亿元，增幅19.2%；2015年前三季度，恒丰银行拨备前利润总额达到118亿元，同比增长13.9%。数据显示，截止到三季度末，恒丰银行各项存款余额达到6165亿元，各项贷款余额为2935亿元，两项指标比年初分别增长25.9%和25.3%。目前，恒丰银行在青岛、济南、南京、杭州、成都、重庆、烟台、福州、昆明、西安、宁波、北京等地设有12家一级分行，设有19家二级分行，共200余家分支机构。另外，发起设立5家村镇银行，同时上海分行已获准筹建，计划2015年底开业。截止到2015年三季度末，恒丰银行总资产余额达到10090亿元，比年初增加1629亿元，增幅19.2%；2015年前三季度，恒丰银行拨备前利润总额达到118亿元，同比增长13.9%。数据显示，截止到三季度末，恒丰银行各项存款余额达到6165亿元，各项贷款余额为2935亿元，两项指标比年初分别增长25.9%和25.3%。
2015-11-17	中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309810&extra=page%3D4	一、集团介绍中国国电集团公司成立于2002年12月29日，是经国务院批准组建的全国五大发电集团之一，是以发电为主的综合性电力集团。近年来，公司调整优化产业结构，加快推进转型升级，初步形成以发电为主体，煤炭、科技环保、金融保险、物资物流等相关产业协同发展的格局，盈利能力和抗风险能力大幅提升，综合实力显著增强，在国资委考核中荣获12个“A”级，世界500强排名343位。截至2015年9月底，公司电源装机达到13105.1万千瓦，位居全国第二,资产总额7905.7亿元，产业遍布全国31个省、市、自治区,设立了45家二级单位，拥有3家研究机构和国电电力、平庄能源、长源电力、英力特、龙源技术等5家国内A股上市公司，龙源电力、国电科环2家香港H股上市公司，现有职工总人数13万人。二、招聘专业本次招聘涉及电气类，能源动力类，机械类，控制类，计算机通讯类，化学化工类，工程管理类，新能源类，水电类，采矿类，财经类，人力资源类，其他类共13个大类别，66个专业方向(含专科专业)，设置生产运行、生产检修、管理岗位、科研岗位、其他岗位五大类岗位。三、基本要求>国内全日制普通高等院校统招毕业生；经国家教育部认证的境外留学生。>应届毕业生或在两年择业期内未就业毕业生，毕业证、学位证双证齐全。>身体健康，品行端正，综合素质好，能满足用人单位岗位工作要求。>未与其它单位签订就业协议。四、应聘方式>登陆中华英才网（http://www.chinahr.com），点击中国国电集团公司2016年校园招聘图标。>登陆中国国电官网（http://www.cgdc.com.cn），点击“中国国电集团公司2016年校园招聘”飘窗。>直接登陆中国国电校园招聘网（http://campus.chinahr.com/2016/cgdc）>通过手机扫描宣传页或网页上的二维码进行登录报名。校园招聘五、简历投递时间2015年10月23日——11月22日六、招聘流程招聘信息发布→简历投递→各地宣讲会→简历筛选→笔试→面试→录用通知→签订就业协议→体检及入职七、校园宣讲城市宣讲会院校宣讲日期及时间宣讲地点北京华北电力大学10月27日  14:30主楼会议室保定华北电力大学10月28日  13:30华电大讲堂南京南京工程学院10月29日  19:00行政楼二楼多功能厅成都四川大学11月3日  09:00就业指导中心201室长沙长沙理工大学11月5日  15:00四教报告厅宜昌三峡大学11月10日  15:00大学生活动中心吉林东北电力大学11月11日  14:30大学生活动中心403室西安西安交通大学11月13日  10:00就业指导中心一楼信息发布大厅上海上海电力学院11月16日  14:00小礼堂“电”亮精彩人生！更多校园招聘动态信息请关注中国国电校招官微：校园官微
2015-11-18	@所有求职的小伙伴们!这一步校园招聘网站诚聘管培生,做大学生自己的招聘网站!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309820&extra=page%3D4	本帖最后由zheyibu于2015-11-1816:48编辑我们只专注于大学生求职，致力于校园招聘新模式。我们相信梦想，追求卓越，满怀激情。你不必承担创业风险，但可以将自己的构想融入这一步。加入我们，青春不老，梦想不死！关于这一步校园招聘网:关于这个职位……你会在商务发展、行业研究、猎头顾问、校园业务等部门轮岗考核通过后成为管理团队的培养对象未来的“互联网+人力资源”领域项目经理你将为颠覆中国大学生的就业现状做出贡献我们会给你……高凝聚高颜值高水平的团队！管理层大神一对一带教畅通的岗位晋升便利的市区办公完善的五险一金灵活的弹性工作贴心的节日礼物我们需要你……全日制统招本科及以上学历通过英语六级或四级有实习经历强大的中、英文书面及口头表达能力分析、解决问题能力和学习能力做事严谨、细致团队合作精神以下”装备”有加分哦！党员学习成绩优秀，获得过奖学金担任过校内职务，有团队管理经验扫一扫，职位申请、分享一步搞定！
2015-11-20	Forgame云游控股集团2016财务管培生校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309829&extra=page%3D4	Forgame云游控股集团2016财务管培生校园招聘校招官网campus.forgame.com校招过半，你是否还在为没能获得心仪岗位而神伤?抑或已手握offer，却想再寻寻更好的机会？何不来云游试试？Forgame云游控股集团是中国领先的轻游戏研发和发行商，我们香港上市，股票代码00484，如果你是财会类，成绩优异/思维敏捷/玩转数字世界，JOINUS,高薪福利，系统培训，牛人加持！等的就是你！勇敢的骚年，燥起来！ForYoung，Forgame！【招聘对象】2016年应届毕业生，财务管理、会计等相关专业【招聘岗位】财务管理培训生工作职责：1.系统地参与财务某一个或几个模块的业务流程，包括但不限于：公司的财务管理、财务分析、成本费用管理、预算管理、会计核算等；2.深入参与或负责相关财务模块的项目，通过实际项目管理和推动来锻炼个人专业能力，积累个人经验；3.收获专业导师的指导，完成个人职业规划的提升。职位要求：1.本科及以上学历，相关专业背景；2.敏锐的数字分析能力，良好的沟通技巧及影响力；3.掌握财务管理相关的知识、技能；4.具备较强的学习能力及沟通协调能力，注重团队协作。【应聘方式】请将个人简历发送至recruitinggz@forgame.com（注明学校+专业+姓名+岗位）。【企业简介】Forgame云游控股集团(广州菲动软件科技有限公司)于2009年成立，并于2013年10月在香港联合交易所主板上市（股份代号：484）。集团旗下拥有广州菲动、广州菲音、广州捷游、广州维动（91wan）四个子品牌，是中国领先的轻游戏研发和发行商。截至2014年底，集团已成功运营40款自研网页游戏及13款移动游戏，自营游戏发行平台91wan已发行超过90款自主研发及代理的网页游戏，并吸引超过2.22亿注册用户。目前公司正全面拓展移动游戏业务，2015上半年Forgame集团已发布《熊出没之雪岭熊风》等13款移动游戏，其中11款为自主研发的产品。此外，Forgame集团在休闲游戏平台的发展亦逐渐成型，与美图合作推出“美图游戏盒”并作为其独家研发商和运营商，现已接入超过200款移动游戏。集团首款时尚换装游戏《美美小店》也即将强势登陆“美图游戏盒子”，为日益增长的女性玩家提供优质的游戏产品。2015年下半年，Forgame集团将携手著名IP研发新款移动游戏，其中备受期待的作品包括《哆啦A梦》、《鬼吹灯》等，并将持续在移动游戏的研发和平台运营上做好周全策略，为玩家带来更好的游戏体验及服务。【联系我们】校招官网：campus.forgame.com招聘微信：Forgame招聘咨询QQ：2812570586校招交流QQ群：264992675集团总部：广州市天河区天河路490号壬丰大厦西厅37F
2015-11-19	Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309827&extra=page%3D4	Flywithme,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章 ★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航 2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    重庆    11月20日（周五）09:00-15:00    重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032    北京    11月27日（周五）09:00-15:00    北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013    南京    12月04日（周五）09:00-15:00    江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074    哈尔滨    12月18日（周五）09:00-15:00    哈尔滨工业大学5    天津    12月29日（周二）09:00-15:00    南开大学6    广州    01月08日（周五）09:00-15:00    华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点    身体初检及英语测试时间和地点1    福州    09月17日（周四）09:00-11:30    福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）    09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192        09月17日（周四）14:00-16:30    福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109    3        09月18日（周五）09:00-14:00    福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119    4    济南    09月22日（周二）09:30-11:30    济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303    09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465        09月22日（周二）14:00-16:30    济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6        09月23日（周三）09:00-11:30    济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114    7        09月23日（周三）14:00-16:30    济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307    8        09月24日（周四）09:00-14:00    济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546    9    厦门    09月28日（周一）09:00-10:00    厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507    09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10        09月28日（周一）14:00-16:30    厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101    11        09月29日（周二）09:00-14:00    厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室    12    天津    11月04日（周三）10:30-11:30    天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室    11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13        11月04日（周三）13:00-15:00    天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室    14        11月05日（周四）09:00-14:00    天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅    15        11月06日（周五）09:00-14:00    天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室    16    合肥    11月24日（周二）09:00-11:30    合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2    11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17        11月24日（周二）14:00-16:30    安徽建筑大学    18        11月25日（周三）09:00-14:00    合肥工业大学    19    淮南    11月26日（周四）09:00-11:30    安徽理工大学    11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20    青岛    12月02日（周三）09:00-11:30    中国海洋大学    12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22        12月02日（周三）14:00-16:30    青岛科技大学    22        12月03日（周四）09:00-14:00    青岛大学    23    厦门    01月07日（周四）09:00-14:00    集美大学    01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    长沙    11月06日（周五）09:00-15:00    长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2    南昌    11月10日（周二）09:00-11:30    江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3        11月10日（周二）14:00-16:30    南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334        11月11日（周三）09:00-11:30    南昌工程学院5        11月11日（周三）14:00-16:30    江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6        11月12日（周四）09:00-11:30    华东交通大学7        11月12日（周四）16:00-17:30    南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8        11月13日（周五）09:00-14:00    南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179    武汉    12月11日（周五）09:00-15:00    武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10    西安    12月22日（周二）09:00-15:00    西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。3、境外学历须通过教育部留学服务中心国外学历学位认证和身份认证。（三）应聘人员英语须达到CET-4水平，具备良好的英语听说读写能力。毕业时须取得CET-4或CET6合格证书（425分以上），或雅思（G类）5.5以上，英语专业学生须取得TEM-8证书。（四）为人诚信，性格开朗乐观、积极向上，能予人正能量，热爱飞行事业并具有较强的团队协作意识及中、英文沟通能力。二、报名方式网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://xmair.zhaopin.com进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘。★报名须携带材料：1、《厦航飞行学员报名申请表》1份（详见附件，需自行打印并贴好近期1寸免冠照片）；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、  招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。欢迎广大应聘人员及家长监督。 厦门航空飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日
2015-11-18	【招聘】Associate Project Manager/助理项目经理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309814&extra=page%3D4	本帖最后由商霖于2015-11-1810:03编辑公司简介：BCC商霖华通是一家成立于2008年的投资咨询企业，作为独立第三方研究机构，为在华投资的全球性金融投资机构、咨询公司和产业企业，提供专业的专家顾问咨询及相关服务。我们拥有金融信息咨询市场最广泛的行业资源，致力于协助我们的客户，在最短时间内作出基于事实的在华投资和经营战略的精确决策。公司大部分成员拥有丰富的行业背景和从业经验，从世界名校哈佛、斯坦福、哥伦比亚、清华、北大、复旦和交通大学，到麦肯锡咨询公司、高盛集团、美林证券，英特尔公司司和康明斯公司、Bessemer投资公司等。我们的服务基于技术研究平台，依靠专业技能和本土知识的良好整合，为客户提供完整综合的研究咨询方案，其中包括专家网络、定向研究和结构化产品等。南京分公司目前刚刚成立，现招聘的岗位如下：工作地点在南京市建邺区江东中路186号AssociateProjectManager/助理项目经理岗位职责：协助项目经理梳理项目流程中的各个环节翻译各类项目需求及专家资料文档资料根据项目需求认证合适专家，安排会议协助项目经理完成项目合规流程协助整理工作数据任职要求：全日制本科学历，有留学经验优。能处理数据整理相关及多模块工作应变能力强，能提供突发事件解决方案有基础的招聘能力，能通过各个途径招募合适专家及认证调理清晰，思路敏捷，努力上进，乐于沟通，团队协作能力强薪资：（底薪+奖金+年终奖）APP客服专员每日群发短信回访前一天注册app的user人工发送邀请短信给未收到短信的专家，并跟进搜集user使用反馈及相关问题拓展App用户量任职要求：中专以上学历1年以上客服/电话销售经验优普通话标准责任心强有兴趣的同学请将简历投递至kingki.si@businessconnectchina.com主题请写应聘XXX岗位即可upupupupupupupup有兴趣的同学请将简历投递至kingki.si@bcc-agi.com主题请写应聘XXX岗位即可
2015-11-23	【2016校招】11月23日最新宣讲招聘信息一览	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309842&extra=page%3D4	【2016校招】11月23日最新宣讲招聘信息一览[上海]华夏幸福基业股份有限公司2016校园招聘宣讲会-东华大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=35406[上海]上海建工集团专场宣讲2016校园招聘宣讲会-上海财经大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=35401[上海]亚马逊将2016校园招聘宣讲会-上海海事大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=35408[北京]民生证券2016校园招聘宣讲会-清华大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=35075[北京]太平人寿2016校园招聘宣讲会-中国人民大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=35062[北京]2016北京融创实习生招募http://www.51xiaozhao.com/index....mapply&id=22408[北京]新媒体专员-谷武(北京)科技有限公司http://www.51xiaozhao.com/index....mapply&id=22076[北京]京东金融实习岗集中招聘http://www.51xiaozhao.net/quanzh...g/201511/48536.html[上海]南方电网科学研究院2016年校园招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/...n/201511/48414.html[上海]上海巨哥电子科技有限公司校园招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/...n/201511/48417.html
2015-11-22	绝对赚钱！中搜搜悦校园推广大使招募ING	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309836&extra=page%3D4	Q1\中搜搜悦是什么鬼？一个链接知道所有，请点击：http://s.souyue.mobi/u/bCbu?userid=640790也可以扫描下载体验一下。重要：玩耍中搜搜悦可以获得中搜币，中搜币可以在各大高校友宝机直接购买饮料哦！你可以结合这个一点很好的突破！现在我们急需在各大高校招募校园推广大使，您有课余时间吗？您想要在业务时间轻松赚取外快吗？欢迎您来挑战！  Q2\我需要做什么？尽你所能，获取用户安装，我们会为你提供丰富的宣传材料，帮助您很好的达成下载。  Q3\我能得到什么？薪酬分两个步骤：1、将根据您完成的下载量，按单价进行结算，具体单价，添加我们官方工作人员可以获得，绝对让你满意。2、所有推广大使，一周工作量排名，进行排名奖励，完成量越高，额度越大，无上限！3、每周一结，微信、支付宝，实时到帐！  Q4\联系方式方式①：中搜搜悦校园大使QQ群：480227866方式②：官方报名电话武女士座机号：010-62266296-1837手机号：18310012943张先生座机号：010-62266296-8603手机号：18625073941等你！【中搜网络（430339）背景介绍】北京中搜网络技术股份有限公司（430339）成立于2004年，是中国领先的移动生态系统提供商与运营者。成立10余年来，中搜网络一直秉承“让互联网更简单”的使命，依托具有自主知识产权的第三代搜索引擎（全球第一款开放的搜索引擎，真正实现了搜索引擎技术与人工智慧的结合），以及中搜生态云平台等核心技术，致力于为企业客户提供移动互联网技术解决方案及运营服务；为个人用户提供涵盖个性化信息服务、社区、电子商务及互联网金融为一体的移动互联网入口级产品——搜悦，构筑了基于移动互联的生态体系，是标准的移动互联生态企业。招募校园推广大使，非常靠谱，欢迎垂询。一个链接知道所有，请点击：http://s.souyue.mobi/u/bCbu?userid=640790
2015-11-23	美国多核北京和长春公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309840&extra=page%3D4	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。安卓开发工程师1、熟悉Android  NDK/LinuxC/C++开发2、熟悉ARM汇编开发3、熟悉NEON优化4、熟悉Linux多线程开发日语C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2015-11-23	（兼职招聘）校园内私家烘培店招募兼职女生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309845&extra=page%3D4	校园内私家烘焙店招募兼职女生2-3名。时薪13元，周结。每周兼职满15小时以上者另有全勤补贴即每小时2元。（试用期时薪10元。试用期满15小时以上，学会基本的几种产品的制作，即可升格为时薪12元。）欢迎课余时间充裕、心灵手巧、勤学爱劳的你加入我们的小团队。更多详情可以和我联系或添加我的微信徐女士13776628168
2015-11-23	招聘储备团队经理8200-13000，客户经理4600-10000，详情请入	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309844&extra=page%3D4	深圳钰诚集团公司介绍：钰诚集团总注册资金5.7亿美元，其旗下e租宝是以融资租赁债权交易为基础的互联网金融撮合服务平台，公司全称为“金易融(北京)网络科技有限公司”，注册资本金1亿元人民币，总部位于北京。作为一家基于融资租赁行业债权交易的互联网金融平台，e租宝为出租方、承租方和投资者搭建一个高效、直接的融资桥梁，提供中间市场支持，构筑轻松自由的投融资环境。e租宝通过提供融资租赁交易信息，实现金融资产价值发现，优化融资租赁市场投资结构，加强防范市场风险。e租宝已成为覆盖全国的专业化、标准化的融资租赁交易投融资平台，并努力全面推动民间资本多渠道支持我国融资租赁行业的发展与创新。为更好地服务投资人，e租宝成立之初便与和君咨询达成战略合作关系，在业务流程、风险体系、内部管理、业务创新等方面立足以行业更高标准服务客户为保障项目安全。为保障投资人利益，e租宝引入多种担保方式，如银行管理下的风险准备金制度，大型融资性担保公司担保等。同时，e租宝合作的融资租赁公司引入担保机制；为提高投资者资金流动性，e租宝通过引入保理机制，实现投资者资金自由赎回。作为行业领军企业，e租宝持续为互联网金融发展和规范积极努力，先后受邀成为首都金融服务商会常务理事单位、北京网贷协会观察员、上海市信息服务业行业协会理事单位，并受邀成为世界银行国际金融公司（IFC）中小企业金融论坛的创始会员。招聘岗位：一、岗位：储备团队经理招聘(3)人薪资(8200-13000)元/月岗位要求：1.22岁以上，户籍,专业,性别不限，专科以上学历已毕业；2.良好的沟通及表达能力，人品正直，能够以身作则，带领团队成长，有团队合作精神，具有良好的人缘；3.身体健康，品行端正，无不良嗜好；4.负责团队建设及团队人员招聘；5.做事认真踏实，高度的工作意识及抗压能力；6.实习期从事销售行业优先考虑。二、岗位：客户经理招聘(20-30)人薪资(4600-10000)元/月岗位要求：1、有客户资源优先，大专或以上学历已毕业；2、具备自我约束、激励并勇于承担、完成目标责任的能力，能在一定的压力下胜任工作；3、具有独立开发业务渠道及维护客户资源的能力；4、强有力的自律和自我驱动力，具有高度的团队合作精神和高度的工作热情；5、实习期从事销售行业优先考虑。福利及休息休假：做六休一，朝九晚五，社会保险，节假日放假，每月聚会，公司年会工作地点：南京联系人：刘经理联系电话:13951885980简历投递邮箱：381460747@qq.com
2015-11-23	Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309843&extra=page%3D4	Flywithme,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章 ★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航 2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    重庆    11月20日（周五）09:00-15:00    重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032    北京    11月27日（周五）09:00-15:00    北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013    南京    12月04日（周五）09:00-15:00    江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074    哈尔滨    12月18日（周五）09:00-15:00    哈尔滨工业大学5    天津    12月29日（周二）09:00-15:00    南开大学6    广州    01月08日（周五）09:00-15:00    华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点    身体初检及英语测试时间和地点1    福州    09月17日（周四）09:00-11:30    福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）    09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192        09月17日（周四）14:00-16:30    福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109    3        09月18日（周五）09:00-14:00    福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119    4    济南    09月22日（周二）09:30-11:30    济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303    09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465        09月22日（周二）14:00-16:30    济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6        09月23日（周三）09:00-11:30    济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114    7        09月23日（周三）14:00-16:30    济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307    8        09月24日（周四）09:00-14:00    济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546    9    厦门    09月28日（周一）09:00-10:00    厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507    09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10        09月28日（周一）14:00-16:30    厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101    11        09月29日（周二）09:00-14:00    厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室    12    天津    11月04日（周三）10:30-11:30    天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室    11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13        11月04日（周三）13:00-15:00    天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室    14        11月05日（周四）09:00-14:00    天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅    15        11月06日（周五）09:00-14:00    天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室    16    合肥    11月24日（周二）09:00-11:30    合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2    11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17        11月24日（周二）14:00-16:30    安徽建筑大学    18        11月25日（周三）09:00-14:00    合肥工业大学    19    淮南    11月26日（周四）09:00-11:30    安徽理工大学    11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20    青岛    12月02日（周三）09:00-11:30    中国海洋大学    12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22        12月02日（周三）14:00-16:30    青岛科技大学    22        12月03日（周四）09:00-14:00    青岛大学    23    厦门    01月07日（周四）09:00-14:00    集美大学    01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    长沙    11月06日（周五）09:00-15:00    长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2    南昌    11月10日（周二）09:00-11:30    江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3        11月10日（周二）14:00-16:30    南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334        11月11日（周三）09:00-11:30    南昌工程学院5        11月11日（周三）14:00-16:30    江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6        11月12日（周四）09:00-11:30    华东交通大学7        11月12日（周四）16:00-17:30    南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8        11月13日（周五）09:00-14:00    南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179    武汉    12月11日（周五）09:00-15:00    武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10    西安    12月22日（周二）09:00-15:00    西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。3、境外学历须通过教育部留学服务中心国外学历学位认证和身份认证。（三）应聘人员英语须达到CET-4水平，具备良好的英语听说读写能力。毕业时须取得CET-4或CET6合格证书（425分以上），或雅思（G类）5.5以上，英语专业学生须取得TEM-8证书。（四）为人诚信，性格开朗乐观、积极向上，能予人正能量，热爱飞行事业并具有较强的团队协作意识及中、英文沟通能力。二、报名方式网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://xmair.zhaopin.com进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘。★报名须携带材料：1、《厦航飞行学员报名申请表》1份（详见附件，需自行打印并贴好近期1寸免冠照片）；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、  招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。欢迎广大应聘人员及家长监督。 厦门航空飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日
2015-11-20	【2016校招】11月20日最新宣讲招聘信息一览	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309831&extra=page%3D4	【2016校招】11月20日最新宣讲招聘信息一览[天津]天津瑞能电气有限公司2016校园招聘宣讲会http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=33889[广州]广州市国美电器有限公司2016校园招聘宣讲会-广东工业大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=31426[广州]广州敏视数码科技有限公司2016校园招聘宣讲会http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=33863[广州]广州市城投资产经营管理有限公司2016校园招聘宣讲会http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=30486[北京]德国电信招聘软件开发方向实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/...g/201511/47021.html[北京]绿盟科技实习生招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/...a/201511/47006.html[北京]【实习】金山云产品运营http://www.51xiaozhao.net/shixi/...g/201511/47012.html[上海]东航金控招聘软件开发实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/...a/201507/10926.html[上海]昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章http://www.51xiaozhao.net/shixi/...n/201511/46083.html[上海]上海航天机电招聘投资类实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/...n/201511/46066.html
2015-10-12	2016浙江省通信产业服务有限公司校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309581&extra=page%3D8	2016浙江省通信产业服务有限公司校园招聘招生简章一、公司介绍浙江省通信产业服务有限公司成立于2006年9月,系我国通信行业第一家在海外上市的生产性服务类企业——中国通信服务股份有限公司在浙江设立的全资子公司。目前，公司下设11家专业子（分）公司，并在省内11个地市设立分公司，在全国大多数省份设有办事处，在沙特阿拉伯、阿联酋、巴基斯坦、肯尼亚、委内瑞拉等国家设有海外分公司，形成了省市县一体化的服务网络，并辐射至省外和海外。公司年业务收入规模近百亿元，是浙江省信息化领域生产性服务业的主导企业。　　公司拥有先进的技术、完备的资质、优秀的管理团队，致力于为国内外通信、互联网和媒体运营商提供世界级的信息网络建设、维护运营、应用集成等一体化服务，在智慧城市、云计算中心建设、视频监控等领域具备了独特的咨询、设计、建设和服务能力，全面满足政府、企业对信息化的各类需求，多项专业能力处于国内领先水平。二、招聘岗位2016浙江省通信产业服务有限公司及其下属分子公司校园招聘，预计将在全国各大院校录取300人以上，主要面向工商管理类、计算机类、建筑类、通信类、土建类、土木类、物流管理与工程类、仪器仪表类、财务管理等相关专业进行招聘。招聘单位：image001.jpg(74.35KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1214:58上传三、应聘方式指定网申地址：http://zjtf.zhaopin.com（10月10日开放）四、招聘流程简历投递→校园宣讲→笔试→面试→测评→OFFER五、宣讲会行程学校名称校区地点日期时间杭州电子科技大学下沙校区第6教研楼中30110月20日（周二）13:30—17:00浙江大学玉泉校区玉泉校区第三教学楼441室2015/10/23（周五）14:00-16:00浙江工业大学屏峰校区屏峰校区博易楼C40710月27日（周二）13:30-16:00南京邮电大学三牌楼校区教西——阶梯2015/10/29（周四）14:00-15:00西安交通大学兴庆校区教二-1002015/11/3（周二）14:00-16:00西安电子科技大学南校区就业指导中心1162015/11/5（周四）14:00-15:30重庆邮电大学南岸校区2116室2015/11/10（周二）14:00-16:00
2015-10-12	源动力，大诗兄喊你一起飞！—朗诗绿色地产集团2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309583&extra=page%3D8	源动力，大诗兄喊你一起飞！—朗诗绿色地产集团2016校园招聘【集团概况】朗诗集团（昵称：大诗兄）创立于2001年，中国地产百强企业，领先的绿色科技地产开发和运营企业。朗诗自2004年聚焦绿色科技差异化发展战略，目前主营房地产开发，同时积极开展绿色养老、绿色金融服务、绿色装饰等新业务，并在美国和德国拓展海外地产业务。朗诗绿色地产集团是中国绿色建筑委员会，也是德国、美国绿色建筑委员会成员。朗诗绿色地产集团2014年提出并坚决推动了“资产轻型化、盈利多样化”的战略转型，充分利用已有品牌、技术和管理能力，与金融机构、开发商等资源互补型企业合作，大力开展委托开发和小股操盘等轻资产项目。朗诗集团一直将“绿色创新未来”作为我们的企业使命，以“百年绿公司”为企业的愿景，朗诗始终秉承“人本阳光绿色”位核心价值观，每一位朗诗人都坚守“忠诚团结”的行为准则。朗诗，永远在路上。集团官网链接：http://www.landsea.cn/更多动态资讯请关注微信公众号：朗诗绿色地产                    【源动力计划】朗诗集团自2009年启动“源动力”校园招聘计划，六年来，一批批优秀的源动力成长为高素质的“朗诗人”，成为优秀的经理人，部分已经发展为企业中高层管理人员。新形势下，为支撑朗诗的轻资产转型，适配产品差异化路线，寻找与朗诗企业文化契合的具备中高层培养潜质的人才，启动2016年源动力校园招聘计划。从象牙塔到职场，朗诗军校为源动力设置了两年的培养计划，通过军训、集中培训、专业培训、轮岗和一对一引导人制等，帮助源动力成长，向卓越的职业经理人发展！2016年源动力我们猎寻下一位朗诗人：全日制本科及以上学历的2016年应届毕业生，有个性、有理想、有冲劲……爱好体育运动、热爱文艺……有社会实践经历、有社团组织能力、跨专业学习……只要你够自信，够出众，加入我们吧！【招聘流程】简历收集→笔试→面试→体验式终面→发放OFFER  10.18  10.20-10.2210.26-10.3011.3-11.611.10-11.13网申关闭笔试面试体验式终面发放OFFER【招聘岗位】  职位  职位方向目标专业拓展类投资管理城市规划、土地资源管理、房地产经营管理、金融学、经济学、投资学、财务管理、工商管理、企业管理、管理科学与工程、土木工程等相关专业。运营管理工程类土建工程师土木工程、结构工程、工程管理、城市规划、给排水、电气自动化等、工程造价、建筑材料及经济管理类相关专业招标采购成本造价设计类暖通设计建筑学、土木工程、园林设计、建筑环境与设备工程、电气工程、机电一体化等相关专业景观设计建筑设计财务类会计核算会计学、金融学、财务管理、统计学、工商管理、企业管理及其他财会经管类专业。资金管理综合类人力资源专业不限，人力资源管理、企业管理、工商管理、新闻、中文等专业优先行政管理营销类营销策划市场营销、中文学、新闻学、工商管理、企业管理、旅游管理、人力资源管理、金融学、经济学、投资学、财务管理、管理科学与工程、信息管理等相关专业。销售管理（注：岗位描述、工作地点等信息，详见网申链接）【福利待遇】薪金：取决于行业薪酬水平、岗位特性等相关因素，以行业为标杆。福利：依法享有国家法定福利及公司内部福利【应聘方式】1、网申链接http://campus.51job.com/landseaxyzp/info.htm2、网申二维码：3、填写简历时请准确、完整地提供相关信息；4、因简历数量众多，请优先选择前程无忧网申；5、通过简历筛选后会由专人负责下一轮通知。【联系方式】联系人：刘小姐联系电话：025-84221042【集团概况】朗诗集团（昵称：大诗兄）创立于2001年，中国地产百强企业，领先的绿色科技地产开发和运营企业。朗诗自2004年聚焦绿色科技差异化发展战略，目前主营房地产开发，同时积极开展绿色养老、绿色金融服务、绿色装饰等新业务，并在美国和德国拓展海外地产业务。朗诗绿色地产集团是中国绿色建筑委员会，也是德国、美国绿色建筑委员会成员。朗诗绿色地产集团2014年提出并坚决推动了“资产轻型化、盈利多样化”的战略转型，充分利用已有品牌、技术和管理能力，与金融机构、开发商等资源互补型企业合作，大力开展委托开发和小股操盘等轻资产项目。
2015-10-13	中国西电集团公司  2016年度校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309585&extra=page%3D8	  中国西电集团公司2016年度校园招聘启事中国西电集团公司（简称“中国西电集团”）是国务院国资委直接监管的输配电成套设备研发制造企业。成立于1959年7月，是以我国“一五”计划期间156项重点建设工程中的5个项目为基础，形成的研究、开发、制造、检测、贸易、金融及高品质解决方案完整产业链的大型企业集团。历经半个多世纪的拼搏与发展，中国西电集团已经成为我国最具规模、成套能力最强的高压、超高压、特高压交直流输配电设备和其它电工产品的研发制造基地。先后荣获中国电气工业竞争力和创新力十强之首，全国“五一劳动奖状”，多项科研成果荣获国家科技进步特等奖、一、二等奖。中国西电集团作为行业标准的制定者，拥有1个国际标委会秘书处单位、1个国际标委会主席单位、2个国家能源标委会秘书处挂靠单位及9个国家标委会和分技术委员会秘书处挂靠单位。主持、参与制定国家标准132项，其中主持制定标准85项，荣获“中国标准创新贡献奖”组织奖。中国西电集团目前拥有全资和控股子公司（单位）60余家，其中包括1家上市公司（中国西电股票代码：601179），1个国家级企业技术中心和工程实验室，4个国家级检测中心。作为我国输配电装备制造业中最具代表性的企业，西电集团曾先后为我国多个第一条交直流输电工程以及“三峡工程”、“西电东送”、超特高压交直流等国家重点工程项目提供了成套输配电设备和服务。在全球市场建立了“西电”品牌良好的声誉和市场形象。为响应国家提出的“中国制造2025”国家战略要求，中国西电集团全面实施创新战略，推出以“聚集人才、发展人才、成就人才”为核心的人才战略，不断完善和加强人才引进、培养和发展机制，拓宽人才引进渠道，创新人才培养方式，通过“人才储备计划”、“管理培训生计划”等各类人才培养方式，健全人才激励机制，激发人才队伍活力，持续优化人才队伍结构。面对未来，中国西电集团将紧紧抓住当今世界以新能源开发利用为标志的能源产业革命，全面实施“转型升级，改革创新”战略，精心打造拥有自主知识产权和知名品牌、具有国际竞争力的世界一流电气企业集团。现面向各院校开展校园招聘活动，具体如下：一、应聘基本条件1、全日制普通高等院校毕业生；2、本科及以上学历；3、本科要求英语四级成绩在425分及以上，研究生要求英语六级成绩在425分及以上，外语专业毕业生应通过国家相关专业等级考试；4、具备积极主动的态度、良好的个人影响力、团队意识、沟通能力、承压能力及组织协调能力。二、宣讲会行程  序号  学校宣讲场地宣讲日期宣讲时间1西安交通大学主楼多功能报告厅10月9日  (周五)10:00-12:002浙江大学玉泉校区永谦活动中心B111职业生涯辅导室10月12日  （周一）10:00-12:003重庆大学A区国际会议厅30610月12日  （周一）15:00-17:004上海交通大学闵行校区铁生馆300号10月14日  （周三）10:00-12:005电子科技大学电科院报告厅10月14日  （周三）15:00-17:006清华大学二教403室10月15日  （周四）19:00-21:007华中科技大学西九楼西电报告厅10月16日  （周五）15:00-17:008东南大学四牌楼校区  榴园新华厅10月19日  （周一）15:00-17:00三、招聘流程及简历投递校园宣讲—投递简历（网页/微信）—简历筛选—网络测评—面试—签订就业协议可采取以下两种方式投递1.网页端：登录西电集团官方网站：www.xd.com.cn，点击“2016年度招聘”；2.微信端：关注“中国西电集团公司校园招聘”，点击“职位投递”。四、需求岗位及专业  人才储备库  电气类、机械类、数字化制造类、电力电子类专业管理培训生经济类、新闻类、哲学类、汉语言文学专业专业技术类电气类、机械类、计算机软件类、电子科学与技术、材料类、自动化、计量检测类专业，安全管理、外语小语种专业管理类企业管理、管理工程、会计学、财务管理、经济金融类、人力资源管理、国际经济与贸易、法学等专业医学类外科、内科、新生儿、妇产科、耳鼻喉、眼科、口腔、临床医学、病理、检验、药学、医学影像等    五、联系我们      公司地址：陕西省西安市高新区唐兴路7号联系人：严女士牛先生张先生电  话：029-88832086，029-88832098邮  箱：xdhr@xd.com.cnfile:///C:/Users/VMware/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.jpg  file:///C:/Users/VMware/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.gif    33.png(47.21KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1312:31上传
2015-10-13	摩根士丹利信息技术部简历接收即将截止，请抓紧投递	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309586&extra=page%3D8	摩根士丹利信息技术部简历接收即将截止，请抓紧投递您想感受开放的国际企业文化并拥有全球化的视野吗？您想用计算机软件技术见证和推动金融与投行行业的创新与变革吗？您想编写创新的交易和对冲策略并驰骋在瞬息万变的市场吗？您想用大数据和云计算为投行大规模企业级应用架构提供解决方案吗？您想在华尔街投行里闯出自己职业发展的一片天地吗？您想在未来中国金融行业发展和全球化融合中拥有独特的技术思考并参与其中吗？如果是，我们诚邀您加入摩根士丹利信息技术部！摩根士丹利是著名的华尔街投资银行，将为您开启具有全球视野的精彩的金融与技术相结合的职业生涯。摩根士丹利将和您一起推动并见证互联网时代“技术和数据”对金融与投行行业的深度变革和商业创新。我们2016年校园招聘工作即将启动，九月起将赴各大高校进行校园宣讲和招聘与您见面。校园行程请见以下列表。同时，我们将为您提供两个不同的职位供您选择和申请（申请截止日期：10月25日）：1．面向业务的应用开发-ApplicationDevelopment点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx/lang-en-GB/mobile-0/brand-2/user-13022/xf-3786f0ce9359/candidate/so/pm/1/pl/1/opp/581-2016-Tech-Data-Full-Time-Analyst-Application-Development-Shanghai/en-GB（请复制完整链接地址到浏览器中，进行简历投递）研究和开发投行机构证券部股票，指数，大宗商品，外汇，利率及各种金融衍生品的交易系统。欢迎拥有优秀技术的您加入我们一起开发以下系统为公司赢得行业内持续的竞争优势。-自动化交易引擎，-算法交易与对冲系统，-低延迟交易技术，-衍生品电子商务平台，-衍生品定价，报价与做市，-风险，场景和盈亏计算系统，-仓位计算与披露，-场内场外交易清算，-交易订单的大数据分析，-实时市场和交易监控，-财务和监管报告，-交易相关的核心底层函数库和中间件的开发。2．企业级开发和工程-EnterpriseEngineering点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx/lang-en-GB/mobile-0/brand-2/user-13022/xf-3786f0ce9359/candidate/so/pm/1/pl/1/opp/654-2016-Tech-Data-Full-Time-Analyst-Enterprise-Engineering-Shanghai/en-GB（请复制完整链接地址到浏览器中，进行简历投递）企业级应用开发与基础架构管理需要多种多样的软件、系统和解决方案。这些软件、系统和解决方案部署在遍布全球的服务器上，并服务于成千上万的用户。您可以选择在公司基础架构和企业级开发和工程部门参与以下工作：-移动应用与互联网，-大数据分析和应用，-虚拟化和云计算解决方案，-商务智能和企业级应用开发，-云存储和操作系统编程，-网络和信息安全架构，-测试与质量保证，-生产系统管理和维护，-大型主机系统管理。我们的系统和数据都是全球化的系统，被摩根士丹利全球各个交易中心和办公室的的交易员和客户所应用。上海办公室参与研发的项目是摩根士丹利全球技术和系统变革创新重要组成部分。新入职员工进公司完成培训后，都有一次在公司技术部门范围内选择不同开发小组的机会。我们在寻找1)计算机，软件工程，通信，自动化，电子等相关专业2016届应届本科，硕士，和博士毕业生2)具有扎实的计算机和程序设计基础，至少熟悉一门主流编程语言3)良好的英语口语，读写和沟通能力4)积极良好的学习态度和团队合作精神欢迎对摩根士丹利信息技术部有兴趣的同学登陆摩根士丹利官方网站填写申请表格。请尽早申请我们会优先安排在线笔试和面试机会。我们期待您的加入，与摩根士丹利一起创造未来!校园行程：日期[size=10.0000pt]时间[size=10.0000pt]学校[size=10.0000pt]场地[size=10.0000pt]21-Sep3:00-5:00PM北京大学图书馆南配殿21-Sep6:30-8:30PM上海交通大学闵行校区软件学院演讲厅22-Sep6:30-8:30PM清华大学二教40322-Sep7:00-9:00PM华东师范大学中山北路校区理科楼A504（主题讲座）23-Sep[size=10.0000pt]1:30-[size=10.0000pt]3:30PM复旦大学张江校区2301教室23-Sep[size=10.0000pt]3:30-[size=10.0000pt]5:30PM北京邮电大学第三教学楼333教室24-Sep6:30-8:30PM武汉大学学生就业服务中心二楼卓越厅24-Sep6:30-8:30PM中国科技大学西区三教20324-Sep7:00-9:00PM西安交通大学兴庆校区主楼C20625-Sep7:00-9:00PM华中科技大学大学生活动中心60325-Sep3:00-5:00PM浙江大学杭州玉泉饭店三楼多功能厅28-Sep6:30-8:30PM南京大学仙林校区计算机大楼23329-Sep6:30-8:30PM东南大学九龙湖校区大学生活动中心三楼报告厅13-Oct6:00-8:00PM同济大学嘉定校区智信馆117报告厅14-Oct6:30-8:30PM华东理工大学梅陇校区四教10315-Oct6:30-8:30PM上海大学宝山校区DJ104室更多详情，请访问：www.morganstanley.com/campus如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com摩根士丹利信息技术部简历接收即将截止，请抓紧投递
2015-10-13	“舜”世光年  “宇”你一起	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309587&extra=page%3D8	本帖最后由zhilian于2015-10-1421:17编辑“舜”世光年  “宇”你一起集团简介舜宇光学科技(集团)有限公司是光学影像产品智造企业。公司成立于1984年，2007年成为第一家在香港联交所主板上市的大陆光学企业。公司以光学、机械、电子、自动化、软件五大核心技术组合为基础，大力发展光学部件（手机镜头、车载镜头等）、光电产品（手机摄像头模组、3D影像产品等）和光学仪器（显微镜、测量仪器、分析仪器等）三大事业。30余年来，公司矢志不渝地走专业化，国际化发展道路，坚定不移地实施“名配角”与“转型升级”战略，先后在余姚/中山/天津/信阳/上海建立工厂，在美国/韩国/日本/新加坡/台湾地区设立营销和研发公司，为谷歌、高通、博世、德尔福、三星、夏普、松下、索尼、奥林巴斯、蔡司、小米、联想、华为、中兴、酷派、魅族、OPPO、VIVO、海康威视等知名企业提供光学影像解决方案。2014年公司实现销售收入84亿，较2013年增长45%，并入围2015年《财富》中国500强，中国制造业企业500强。国际进程1984年  成立余姚市第二光学仪器厂1995年  启用“舜宇”商号、商标2000年  被认定为国家重点高新技术企业2001年  设立宁波舜宇仪器有限公司2001年  与浙江大学合作成立省级博士后科研工作站2004年  设立舜宇光学（中山）有限公司2005年  引进世界顶级投资公司INVESTORAB和成为基金2005年  设立浙江舜宇光学有限公司2005年  设立宁波舜宇光电信息有限公司2006年  设立宁波舜宇红外技术有限公司2006年  设立舜宇仪器（新加坡）有限公司2007年  在香港联交所主板上市2008年  设立上海舜宇恒平科学仪器有限公司2008年  设立宁波舜宇车载光学技术有限公司2008年  在东京设立舜宇（日本）有限公司2009年  收购韩国力量光学有限公司2009年  设立舜科光学（天津）有限公司2010年  设立杭州舜宇安防技术有限公司2010年  设立舜宇（台湾）办事处2010年  省级博士后科研工作站升级为国家级博士后科研工作站2011年  设立信阳舜宇光学有限公司2012年  在韩国水原设立舜宇光电韩国公司2012年  在美国硅谷设立舜宇光电北美公司2013年  收购柯尼卡美能达光学仪器（上海）有限公司2013年  收购以色列MantisVision股份2014年  集团实现整体上市2015年  在杭州设立浙江舜宇智能光学技术有限公司福利政策1、标准工作时间：5天/周，8小时/天2、保险：五险（养老/失业/工伤/医疗/生育）一金（住房公积金）3、就餐：免费工作餐4、住宿：公司为外地员工提供大学生公寓/人才公寓5、住房补贴：1）公司为大专以上学历的外地员工提供3-5年的住房补贴2）余姚市政府为硕士毕业生提供15万，博士生30万补贴6、股份激励：1）工程师级以上员工持股2）股份奖励优秀员工7、休假：法定节假日、带薪年休假、婚假、产假、恩恤假等8、团队福利：节假日礼品/旅游/户外拓展/部门聚会/公司团拜会/趣味运动会9、急难救助基金会：对发生重大疾病或者突发性意外人身伤害的员工进行经济救助职业发展1、任职资格1）针对员工能力素质差异，制定个人职业发展计划2）通过知识技能培训，提升工作能力和绩效，经过科学评审，获得轮岗/晋升机会2、企业大学1）与浙江大学、宁波大学等知名院校合作，为员工提供高起专/专升本/工程硕士/MBA学历教育2）完善的培训体系，为不同层级员工提供全方位技能/专业/管理的内外部培训课程3、发展通道1）管理通道：员→系长→课长→部长→高管2）技术通道：技术员→助理工程师→工程师→高级工程师→资深高工3）专业通道：员→助理专员→专员→高级专员→资深专家宣讲高校序号城市院校名称1长春吉林大学2长春理工大学3西安西安交通大学4西安工业大学5武汉华中科技大学6武汉理工大学7合肥中国科学技术大学8合肥工业大学9南京东南大学10南京理工大学11杭州浙江大学12浙江工业大学13杭州电子科技大学14浙江理工大学15中国计量学院16宁波宁波大学17绍兴绍兴文理学院18舟山浙江海洋大学具体宣讲时间、地点、岗位信息关注官方渠道官方渠道公司定于9月下旬开始进行全国校园巡回宣讲，具体宣讲时间、地点、岗位信息请随时关注以下渠道：1.招聘专属网页：sunnyoptical.zhaopin.com2.微信公众：搜索“香根草基地”3.新浪微博：搜索“舜宇集团-招聘”4.各高校就业信息网站简历投递投递方式1：在招聘专属网页sunnyoptical.zhaopin.com选定相应公司-相应职位投递投递方式2：发送邮件到相应公司招聘邮箱，投递时注明“姓名-学校-专业-期望岗位1/期望岗位2-期望工作地点“，邮件主题为“2016届校园招聘”职位目录集团总部（投递邮箱：sunnyhr@sunnyoptical.com联系电话：0574-62538082    联系人：徐女士）序号岗位专业工作地点1开发设计岗计算机、软件余姚2财务岗财务类、金融类余姚舜宇光电（投递邮箱：gdhr@sunnyoptical.com    联系电话：0574-62530612    联系人：曹女士/钟先生）序号岗位专业工作地点1市场开发岗光学类、电子类、英语杭州2销售岗光学类、机械类、电子类、管理类、韩语余姚、上海、深圳3开发设计岗光学类、机械类、电子类、软件类余姚4试制测试岗光学类、机械类、电子类余姚5工艺技术岗光学类、电子类余姚6设备技术岗机械类、电子类、自动化余姚7制造管理岗光学类、机械类、电子类、自动化、管理学类、工业工程、质量工程余姚8质量控制岗光学类、机械类、电子类、自动化、工业工程、质量工程余姚9行政总务岗管理类余姚10人力资源岗管理类余姚舜宇浙江光学（投递邮箱：gxhr@sunnyoptical.com    联系电话：0574-62534517  联系人：张女士/罗女士）序号岗位专业工作地点1市场开发岗光学类余姚、深圳2销售岗光学类、机械类、韩语余姚3项目管理岗光学类、机械类、自动化、材料类、工业工程、质量工程、管理类余姚4开发设计岗光学类、机械类、材料类余姚5试制测试岗光学类、机械类余姚6工艺技术岗光学类、机械类、自动化、材料类余姚7设备技术岗机械类、自动化余姚8制造管理岗光学类、机械类、自动化、材料类、工业工程、质量工程、管理类余姚9质量控制岗机械类、工业工程、质量工程、管理类余姚舜宇车载光学（投递邮箱：czhr@sunnyoptical.com    联系电话：0574-62535760    联系人：姚女士）序号岗位专业工作地点1市场开发岗机械类、英语、日语、韩语余姚2销售岗管理类、英语、日语、韩语余姚3开发设计岗光学类、机械类余姚4试制测试岗光学类、机械类、自动化余姚5工艺技术岗光学类、机械类余姚6设备技术岗光学类、机械类、电子类、自动化余姚7制造管理岗机械类、工业工程、质量工程、管理类余姚8计划调度岗管理类余姚9质量控制岗机械类、工业工程、质量工程、管理类、英语、日语、韩语余姚10人力资源岗质量工程、管理类余姚舜宇上海阳明光学（投递邮箱：dmxia@sunnyoptical.com  联系电话：021-57745050-210  联系人：夏女士）序号岗位专业工作地点1试制测试岗光学类、机械类上海2工艺技术岗光学类上海3质量控制岗工业工程、质量工程上海舜宇信阳光学（投递邮箱：chenyj@sunnyoptical.com    联系电话：0376-3308018-3028    联系人：陈女士）序号岗位专业工作地点1设备技术岗机械类、自动化信阳2计划调度岗管理类信阳3质量控制岗光学类、机械类、工业工程、质量工程信阳舜宇中山光学（投递邮箱：zschenli@sunnyoptical.com  联系电话：0760-88295338-8306  联系人：陈女士/游女士）序号岗位专业工作地点1市场开发岗光学类、管理类中山2设备技术岗光学类、机械类、自动化中山3工艺技术岗光学类、机械类、自动化中山4人力资源岗管理类中山舜宇红外技术（投递邮箱：hyhr@sunnyoptical.com    联系电话：0574-62501050  联系人：梁女士/郑女士）序号岗位专业工作地点1开发设计岗电子类余姚2制造管理岗光学类余姚舜宇仪器（投递邮箱：yqhr@sunnyoptical.com    联系电话：0574-62530067    联系人：韩女士）序号岗位专业工作地点1市场开发岗医学类余姚2开发设计岗光学类、机械类、自动化、工业工程余姚3制造管理岗工业工程余姚舜宇智能测量（投递邮箱：xf@sunnyoptical.com  联系电话：0574-62538082  联系人：许女士）序号岗位专业工作地点1开发设计岗机械类、电子类、自动化、软件类余姚舜宇上海恒平仪器（投递邮箱：shilz@sunnyoptical.com  联系电话：021-64956777-1005  联系人：石女士）序号岗位专业工作地点1销售岗测控仪器、应用化学上海应聘流程image001.png(79.57KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1421:16上传交通路线如果公司邀请你来面试或者报到，请选择以下路线：余姚地区高铁余姚北站/余姚长途汽车站：乘坐512路公交车，在兴贤路站下车，折返50米。若搭乘出租车，费用在12元左右余姚火车站/余姚高速汽车站：乘坐102路公交车，在横堰站下车，在对面换乘512路或302路，在兴贤路站下车，折返50米。若搭乘出租车，费用在16元左右信阳地区高铁信阳东站：搭乘出租车，费用在10元左右信阳火车站：乘坐7路公交车，在平桥车站站下车，换乘平桥至五里店公交车，在舜宇信阳光学下车。若搭乘出租车，费用在27元左右上海地区阳明光学：乘坐高铁松江南站下，搭乘地铁9号线，在松江体育中心站下（3号口出），步行200米，在荣乐路人民北路乘坐松江8路，在江田路站下车，步行370米，至松江区宝胜路26号。若搭乘出租车，费用在30元左右恒平仪器：乘坐高铁虹桥火车站下，搭乘地铁10号线，在交通大学站下，转乘地铁11号线，在徐家汇站下，转乘地铁9号线，在桂林路站下，乘坐804路公交车，在虹漕路钦江路站下车，步行200米，至徐汇区虹漕路456号光启园8号楼5楼。若搭乘出租车，费用在50元左右中山地区高铁中山北站：乘坐068路或061路或033路公交车，在伟创科技园站下车，步行1000米，至火炬开发区十涌路20号。若搭乘出租车，费用在30元左右温馨提示：公司按照动车/高铁二等座、火车硬卧、长途汽车标准为异地应聘人员提供单程路费的报销，请保管好车票，并在面试开始前或结束后，交予招聘接待人员股票代码：HK02382网址：www.sunnyoptical.com地址：中国浙江省余姚市舜科路27-29号邮编：315400微信：香根草基地image002.png(19.05KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1421:17上传
2015-10-14	2016年连尚网络校园招聘开启啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309592&extra=page%3D8	连尚网络-南京大学专场-2015.10.2218:30-鼓楼校区南园教学楼2172016年连尚网络校园招聘开启啦！——中国好老板找中国好学生——有一位老板：他给每位员工一辆特斯拉作为年终奖；他给每位生育二胎的员工发放十万子女教育费；他给每位员工的父母额外发工资；他的员工可以坐头等舱出门旅行；可以住最顶级的别墅酒店；可以吃最昂贵的鲍鱼火锅；这花光了他一年全部的公司利润，被媒体和大众称为中国好老板。有一家公司：创造性的提出了WiFi分享模式，吸引了Google、微软跟风；仅仅两年，由五个人近乎白手起家，获得了7亿用户的喜爱，成为中国微信以外用户量最大的手机应用，用户遍及中国与全球；A轮估值突破10亿美金，成为世界成长最快的独角兽企业，打破中国A轮融资多项历史记录；这是广受好评的世界好公司——上海连尚网络科技有限公司！秒懂连尚网络上海连尚网络科技有限公司是一家专注于提供免费上网和内容服务的移动互联网公司，自主研发的核心产品“WiFi万能钥匙”于2012年发布，至今，WiFi万能钥匙总用户7亿。WiFi万能钥匙是一款WiFi网络连接管理软件，能够帮助用户自动查询周边开放免费公共Wi-Fi热点信息，并帮助用户便捷建立连接，同时提供WiFi省电功能、查看手机流量消耗情况、快速将手机转换成WiFi热点，以及实时测试当前网络的测速功等能。WiFi万能钥匙致力于为用户提供最好的WiFi管理工具，帮助用户最大化使用各种联网的移动服务。所有热点信息基于云端数据库，随时随地轻松接入无线网络，最大化使用各种联网移动服务，扫除无网状态，尤其适合商务、移动人群和重度网虫。【招聘流程】1.  在线申请：10月8日到相应宣讲前2.  宣讲会、笔面试：10月中旬到11月中旬3.  发放offer：终面结束现场发放录用通知函【流程说明】1.    关于网申：请登录join.wifi.com或前程无忧、应届生毕业网的校园招聘频道。2.    关于宣讲：本次宣讲涉及上海、北京、杭州、南京5所高校，宣讲现场将有重磅嘉宾出席，和童鞋互动。并有精美礼品及特别互动奖品发放，现场支持投递简历哦！3.    关于笔面试：最新信息请随时关注join.wifi.com，宣讲会结束后将在各个城市集中进行笔面试环节，每个城市的笔面试时间不同，请童鞋们注意哦！PS：与众不同的终极面试体验，绝对让你震撼！4.    关于offer：通过终面的童鞋将现场获得录用通知函，恭喜您即将开启人生梦想的大门！【招聘职位】综合类：管理培训生技术类：技术培训生世界是我们的舞台，中国是我们的后台！欢迎加入连尚网络！网上申请、更多校招信息，请关注：join.wifi.com！连尚网络-南京大学专场-2015.10.2218:30-鼓楼校区南园教学楼2172016年连尚网络校园招聘开启啦！——中国好老板找中国好学生——有一位老板：他给每位员工一辆特斯拉作为年终奖；他给每位生育二胎的员工发放十万子女教育费；他给每位员工的父母额外发工资；他的员工可以坐头等舱出门旅行；可以住最顶级的别墅酒店；可以吃最昂贵的鲍鱼火锅；这花光了他一年全部的公司利润，被媒体和大众称为中国好老板。有一家公司：创造性的提出了WiFi分享模式，吸引了Google、微软跟风；仅仅两年，由五个人近乎白手起家，获得了7亿用户的喜爱，成为中国微信以外用户量最大的手机应用，用户遍及中国与全球；A轮估值突破10亿美金，成为世界成长最快的独角兽企业，打破中国A轮融资多项历史记录；这是广受好评的世界好公司——上海连尚网络科技有限公司！秒懂连尚网络上海连尚网络科技有限公司是一家专注于提供免费上网和内容服务的移动互联网公司，自主研发的核心产品“WiFi万能钥匙”于2012年发布，至今，WiFi万能钥匙总用户7亿。WiFi万能钥匙是一款WiFi网络连接管理软件，能够帮助用户自动查询周边开放免费公共Wi-Fi热点信息，并帮助用户便捷建立连接，同时提供WiFi省电功能、查看手机流量消耗情况、快速将手机转换成WiFi热点，以及实时测试当前网络的测速功等能。WiFi万能钥匙致力于为用户提供最好的WiFi管理工具，帮助用户最大化使用各种联网的移动服务。所有热点信息基于云端数据库，随时随地轻松接入无线网络，最大化使用各种联网移动服务，扫除无网状态，尤其适合商务、移动人群和重度网虫。
2015-10-13	咪咕校招|青春正当时，你值得更好的	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309588&extra=page%3D8	咪咕校招|青春正当时，你值得更好的——谁说刚毕业的是菜鸟，毕业就能月薪上万走上人生巅峰！即将走出校园的你，意气风发！你值得一份更好的就业机会！咪咕文化科技有限公司是中国移动下属子公司，是“互联网+”时代，集合音乐、视频、阅读、游戏、动漫数字内容领域产品的提供、运营、服务一体化专业公司。注资超过百亿，总部位于北京，下设5个子公司分别位于成都、上海、杭州、南京、厦门。1.png(134.83KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1315:49上传                    咪咕公司不仅可以提供包括总部和子公司在内的丰富就业职位，更重视每一个员工的成长。我们会针对每位员工进行职业生涯发展规划，在入职阶段、试用期转正、晋升发展等职业发展的各个重要环节都匹配专业课程对员工进行培养；同时，还有各种内外部培训机制、定期的团建活动等等，以此来实现员工和企业的共同成长。在这里，我们不雇佣你，我们投资你。刚毕业就月薪过万？那都不是事儿！2.png(42.96KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1315:49上传还在因为没有就业经验而踟蹰吗？实力雄厚的咪咕公司才不想错过有才华、年轻活力的你！在咪咕公司，你可以抢先接触最前沿的音乐、动漫、游戏、小说、视频；可以与行业大咖进行零距离交流对话，可以和过去只能在屏幕上看到的名人、巨星互动。咪咕是全新的宽阔平台，将为你提供系统成熟的工作体验。在这里，你可以尽情做你喜欢并擅长的事，玩转互联网，实现自身价值，走向人生巅峰！有趣的灵魂终将相遇，来咪咕，一起快乐的玩耍！共同实现梦想！详细职位介绍及简历投递请登录：咪咕官网：www.migu.cn中华英才网：http://campus.chinahr.com/2016/migu3.png(136.26KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1315:49上传什么？你说福利的事儿？五险一金、补充公积金、通讯津贴、带薪年假、定期体检、免费班车、免费健身、美味食堂，这都是标配！更有进京指标和年终公司特别大奖等着你哦！
2015-10-14	神州数码信息服务股份有限公司2016校园招聘火热进行中	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309593&extra=page%3D8	神州数码信息服务股份有限公司2016校园招聘火热进行中        网申地址：http://campus.51job.com/dcits/南京站见面会行程：  学校  时间地点南京信息工程大学10月19日  9:00-11:30明德楼S203关于神州信息：神州数码信息服务股份有限公司[简称：神州信息；股票代码：000555.SZ]隶属于神州数码控股有限公司，是中国信息服务产业领导企业，在金融、电信、政府及制造等行业IT服务市场占有率均名列前茅。近30年来一直专注于推动中国信息化进程及信息产业的发展，以专业能力和负责任的态度为用户提供具备战略意义的整合IT服务。作为神州数码智慧城市战略的重要承载者，神州信息在“智慧城市”战略中，秉承“以客户为中心，以服务为导向”理念，构建了全面服务于行业客户的业务布局和组织体系，为金融、电信、政府、制造、军队、能源等行业客户提供涵盖应用软件开发、专业技术服务、系统集成、金融自助设备等的整合IT服务，有效促进了“工业化、城市化、信息化”融合，在推进信息化建设的同时普惠市民。传承神州数码数字化中国的使命，十余年来，神州信息通过业务模式创新和技术产品应用为中国“IT服务”注入强劲动力，以服务产品化、解决方案、产品研发交付以及资源整合四大能力为依托，搭建了完善的整合IT服务体系。作为中国信息化建设进程的见证者、推动者和领先者，神州信息拥有500多项自主创新的全行业应用解决方案，200多项自主知识产权的软件著作权及产品技术专利，以及全面的服务资质，通过积极的行业实践，帮助各行业用户持续实现业务价值与管理水平的提升，并率先在国内提出了服务产品化和标准化，助力工业和信息化部推动了中国IT服务标准的制定与落地，不断引领中国IT服务产业走向自主创新之路。神州数码信息服务股份有限公司旗下企业主要包括神州数码系统集成服务有限公司、神州数码信息系统有限公司、神州数码融信软件有限公司、神州数码金信科技股份有限公司，以及DigitalChinaAdvancedSystemsLimited、DigitalChinaSoftware(BVI)Limited、DigitalChinaFinancialServiceHoldingLimited等公司，同时，在上海、深圳、西安等地还设有分公司。关于工作地点：北京、西安、天津、石家庄、济南、大连、郑州、太原、上海、合肥、南京、杭州、宁波、广州、海口、福州、深圳、武汉、长沙、成都等关于招聘规模：400余人，涵盖神州信息所有战略本部。关于招聘职位：技术类：研发工程师：北京、成都数据分析师\数据工程师\软件工程师\系统工程师\产品专员\业务分析师：北京软件工程师：天津、石家庄、济南、大连、郑州、太原、上海、合肥、南京、杭州、宁波、广州、海口、福州、深圳、武汉、长沙、成都、西安业务分析师\测试工程师\助理咨询师：西安配置管理师：合肥营销类：大客户代表：北京、上海、广州职能类：财务管理专员：北京、上海、广州、西安上市投资专员：北京了解详细的职位需求、投递简历，请登录:http://campus.51job.com/dcits
2015-10-13	天 合 汽 车2016 校 园 招 聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309589&extra=page%3D8	天合汽车2016校园招聘公司介绍美国天合汽车集团是全球领先的汽车安全系统供应商，服务于全球所有大型汽车制造商，在所涉足的每个产品类别中均居领先地位。世界上250多个车辆品牌采用天合汽车的产品，包括集成化车辆控制系统、驾驶辅助系统、制动系统、转向系统、悬架系统、乘员安全系统(包括安全气囊，座椅安全带和方向盘)、安全电子、工程紧固系统，和零部件售后配换及技术服务。天合汽车总部位于美国底特律地区的利沃尼亚，在全球26个国家运营，员工6万多名，目前在中国拥有18家机构，集团的亚太总部和亚太研发中心均设在上海，并在黑河开设了世界级的大型试车场。天合汽车对国内供应所有核心产品，中国客户包括所有在华运营的大型整车企业，如一汽大众，上海大众，上海通用，上汽集团，广汽集团，长安福特，奇瑞，吉利等。天合汽车的营销规模在汽车零部件供应商中名列前茅，财务业绩更是同行业中的佼佼者。2015年5月，采埃孚(ZF)完成了收购美国天合汽车集团(TRW)的交易。合并后的集团位列全球三大汽车供应商之一，先进技术强强联合，其所涉及的技术领域涵盖了驾驶员辅助系统、乘员安全系统、传动系统、变速器以及制动和转向系统。公司网页：http://www.trwauto.com/招聘岗位ValueAnalysis/ValueEngineering主要职责：1.运用产品设计、材料、制造技术及财务等知识，管理指定产品线VAVE相关的设计和工艺变更。2.与公司内部（工程、采购、制造、项目管理等）以及外部（供应商、客户）各团队密切配合，推动降本项目顺利进行。3.评估降本、产品改善等变更的技术可行性，经济性和客户接受程度。4.准备降本项目的经济性分析表（BusinessCase），以便各相关部门能够彻底评估降本项目的经济可行性。提交经济性分析表给管理层批准。5.参与协调工程变更，模具或工艺变更，测试，PPAP，客户批准，项目实施等各个环节。ProgramCoordinatorTrainee主要职责：1.基于各部门对于新项目启动的计划，支持项目经理起草项目计划，时间表以及项目预算。2.支出项目经理去参与和研发中心，销售，采购以及工厂的协调。如，协调所有新项目的开发活动，包括前期制作，生产启动项目产品的工装夹具预算，安装认可，并负责客户端资金回收。3.负责客户和项目经理接口的支持工作，和客户代表以及产品整合团队紧密合作以确保客户投诉得到很好的解决。EngineerTrainee主要职责：1.领导项目并和客户交流相关的技术问题2.根据客户需求进行目标导向型产品开发3.实现内部技术的实施4.根据客户需求进行技术实施5.样件原型交至客户SalesTrainee主要职责：1.和全球销售团队合作在中国区开发和发展新的战略合作伙伴。2.参与和客户的谈判工作获取新的订单，和相关部门合作来支持新项目的推动3.支持项目上的相关商务活动。PurchasingTrainee主要职责：1.维护开发采购系统，参与和其他部门的合作项目。2.确保根据客户的期望和需求，完成采购任务，参与推动采购部门战略的实施。3.推动供应商的成本、质量、服务和交付期均达到“最佳状态”，和各业务团队保持紧密合作。CostEstimationTrainee主要职责：1.开发维护并应用成本分析模型。2.与供应商协作发现可降成本空。3.完善成本分析，辅助采购与供应商议价。PartsandServiceMarketingTrainee主要职责：1.产品市场分析。2.产品年度预测，月度分析以及备货分析。3.与销售团队合作制定价格执行策略。4.年度产品推广方案的制定以支持达成销售目标。5.客户趋势分析。                                            PartsandServiceEngineeringTrainee主要职责：1.支持SDE团队解决或提高供应商存在的质量问题。2.支持供应商质量问题的改进。3.支持常规的供应商审核。4.协调支持并与集团售后SQA/SDE团队合作解决供应商问题。5.供应商质量工具的培训：包括APQP,PPAP,PFMEA,SPC等。          岗位要求：1.本科或研究生以上学历，机械工程，汽车工程或商务营销专业。2.具有解决问题的能力并可以提供解决方案3.具有影响力和领导能力4.优秀的英语沟通技巧5.有很好的团队合作精神以及快速学习能力网申地址：http://campus.51job.com/TRW/
2015-10-14	善若水  行致远江苏省通信服务有限公司2016校园招聘正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309595&extra=page%3D8	善若水  行致远江苏省通信服务有限公司2016校园招聘正式启动！我们需要的90后，有梦想，重实干，潜能无限！我们需要的90后，求卓越，韧不拔，勇往直前！上善若水，敦行致远！苏通服2016校园招聘火热启动，与苏通服一起，为信息化服务，建世界级网络，致力追求自身价值与企业价值的共成长！苏通服企业简介    江苏省通信服务有限公司，即中国通信服务江苏公司，成立于2007年7月25日，在整合江苏省电信实业集团公司优质资产的基础上于2007年8月31日成功上市，是我国通信行业第一家在海外上市的生产性服务类央企——中国通信服务股份有限公司（港股编号：00552）在江苏投资组建的全资子公司。  公司业务范围涵盖通信工程一体化建设、建筑工程服务与智能化、智慧城市与行业信息化、节能减排产品与服务、企业管理系统与应用软件开发、互联网增值服务、ICT服务、物流配送、通信产品检测与维修、网络优化与维护、渠道服务、资产管理与综合物业等多项专业领域，拥有国家发改委、工业和信息化部、住房和城乡建设部等颁发的20余项国家级最高资质，覆盖通信、建筑及信息化建设等行业，是目前江苏省内实力最强、业务最全、能够提供一揽子服务的信息与媒体运营商的服务商，综合实力位居行业前列。2014年业务收入达82亿元。  公司在全国同行业中率先设立国家级“博士后科研工作站”，先后被评为全国先进工程勘察设计企业、全国通信工程建设优秀施工企业、全国物流先进企业、全国信息产业系统先进企业、国家火炬计划重点高新技术企业、中央企业红旗班组、全国文明单位等荣誉称号；多次获得通信工程领域国家级最高奖项——国家优质工程金质奖和建筑业工程质量最高荣誉——鲁班奖。  公司主要客户有：中国电信、中国移动、中国联通、中国铁塔等行业内客户，华为、中兴、爱立信、阿尔卡特-朗讯、诺基亚西门子、思科等中外知名通信设备制造商以及广电、石油、石化、市政、地铁、交通、水利、教育等政企客户。公司市场遍及全国各省市自治区，以及海外50多个国家和地区。  “服务创造价值，创新成就未来”。在全球信息化产业迅速发展的今天，公司以“为信息化服务，建世界级网络”为企业使命，以“世界级信息网络的建设者”为企业使命。始终坚持将发展作为第一要务，积极弘扬“上善若水的乙方文化”，致力追求客户价值与企业价值的共同成长，积极打造“百亿级卓越绩效企业”。招聘信息本次招聘，苏通服各专业公司希望吸收四百余名优秀的应届毕业生。涉及专业有：通信工程、网络工程、计算机科学与技术、软件工程、计算机应用、电子信息工程、工民建、结构工程、电气、暖通、电源、自动控制、物流管理、供应链管理、物流工程、交通运输、供应链管理、机械制造及其自动化、自动化、机电一体化、电机、物业管理、公安管理、会计或审计、市场营销、工商管理、财务管理、企业管理、人力资源管理、税务管理、社会学、统计学、数学、经济学等，总有一个职位打动你的心！更多招聘详情敬请关注并投递简历：http://ccsjs.zhaopin.com江苏省通信服务有限公司期待你的加入！扫码关注，更多职位尽在掌握！image001.png(16.12KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1415:38上传
2015-10-14	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309596&extra=page%3D8	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！一、招募职位夏普（中国）投资有限公司（上海研发）机械结构设计工程师勤务地：上海浦东新区-------------------------------------------------------------------------夏普（中国）投资有限公司无锡分公司移动液晶模块开发工程师日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------无锡夏普电子元器件有限公司现场管理担当品质担当电子部品设计开发工程师开发采购担当部材品质担当设备展开现场管理生产革新现场管理日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------南京夏普电子有限公司电路设计结构设计勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普电子研发（南京）有限公司软件开发工程师勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普商贸（中国）有限公司白电产品销售复印机解决方案专员复印机培训专员财务专员勤务地：上海（或全国）二、网申地址http://sharp.zhaopin.com/三、招募要求全国各大高校2016年应届毕业生本科及以上学历，专业（请参考具体职位要求）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长四、招募流程网上申请→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同五、公司简介“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。对夏普而言，中国事业的发展具有非常重要的意义。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、5家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工超过一万人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。真诚欢迎满怀梦想的您成为夏普一员，与夏普携手共创新篇章！
2015-10-14	强生联合线上宣讲会10月16日周五晚6点半迅猛来袭!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309594&extra=page%3D8	强生联合线上宣讲会10月16日周五晚6点半迅猛来袭!医疗器材，制药，消费品，强生三大业务都是干吗的？销售，商业，供应链…这么多岗位，我该选哪个？培训，发展，晋升…你想知道的都在这里。不出寝室也能掌握最新校招资讯；躺在床上也可以和HR在线问答。不用再去信息栏查看宣讲会安排了；不用再揣着面包痴痴排队抢座了！本周五晚6点半，用你最舒服的姿势，了解强生，走进强生。担心自己的问题会石沉大海？快动手报名，提前提问，优先回答！！线上宣讲会报名地址：http://company.dajie.com/videotalk/1109如果有这样一份事业，赋予你帮助他人重获健康的使命；如果有这样一群人，在乎你的感受，重视你的想法；如果这样一份平台，横跨多个领域，提供丰富发展可能而你还会犹豫么？因爱而生。选择爱，选择强生，选择未来。未来因你而不同。网申通道：jnj.dajie.com网申截止时间：2015年10月20日第一时间了解强生校园招聘信息，随时提出关心的问题，请关注@强生招聘官方微信上海强生制药有限公司简介上海强生制药有限公司(SJJP)成立于1995年，是世界上最大的、最具综合性的医疗保健产品生产集团-美国强生公司在中国设立了第一家专业生产和销售高品质非处方药品的公司。公司秉承强生信条价值，恪守公司的使命；致力于改善中国消费者的生活品质，使他们健康快乐地享受家庭生活的每一刻；以“您可信赖的家庭医生”作为公司的座右铭，更好地满足消费者的健康需求。　　SJJP不断树立创新的、可信赖的品牌，追求制造高质量的产品，在非处方药品领域里参与竞争。我们的品牌得到专业医护人员和药剂师认可和推荐，迄今成功上市的一系列产品已被消费者熟知和认可，并成为大众所喜爱的著名品牌。其中包括：泰诺®感冒系列、泰诺林®解热镇痛系列、美林®儿童退热系列、艾畅®艾舒®感冒咳嗽系列、立复汀®抗过敏喷剂、兰达®碳酸钙口服混悬液和力克雷®戒烟产品等等。　　2013年上海强生制药有限公司和西安杨森制药有限公司整合为‘一个团队’，使我们成为中国第一大非处方药企业。同时，也让我们处于利用公司创新医药解决方案惠及10亿中国消费者的有利位置。非处方药业务是我们整体业务的重要组成部分，上海强生制药与西安杨森的合作将使我们更好地满足中国对非处方药的需求。我们在强化强生中国非处方药市场的领军地位和满足消费者需求的道路上又迈出了坚实的一步，而我们亦针对包括吗丁啉®、达克宁®、息斯敏®、泰诺®、美林®和邦迪®等市场领导品牌继续贯彻产品创新和业务增长。管理培训生（销售、市场等多岗位轮换）                工作城市：上海、北京、杭州、南京、深圳                                                            工程部自动化管理培训生                        工作城市：上海宣讲会安排  联合宣讲会城市  地点场地日期时间北京文津国际酒店五层阳光宴会厅10月9日18:30成都四川大学（望江校区）西五报告厅10月12日18:30上海复旦大学（邯郸校区）光华楼东辅楼吴文正报告厅20210月14日18:30广州中山大学（南校区）南校区小礼堂10月15日18:30全国线上宣讲会大街网10月16日18:30同时，强生还有丰富多彩的校招活动，为全国各地的同学提供和强生近距离接触的机会。请大家密切关注“强生招聘”微信平台和网申主页(jnj.dajie.com)上的活动信息。
2015-10-12	“梦想在沃 瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309582&extra=page%3D8	本帖最后由yzf51于2015-10-1417:24编辑“梦想在沃瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会杭州/南京/西安/上海  公司名称：杭州沃瑞电力科技有限公司/浙江大学电力系统自动化研究所第一站：杭州/浙江大学玉泉校区时间：2015年10月20日18:00地点：玉泉永谦活动中心B111职业生涯辅导室第二站：南京/东南大学时间：2015年10月29日地点：四牌楼校区礼东楼101第三站：西安/西安交通大学时间：2015年11月5日14:00地点：兴庆校区就业中心204第四站：上海/上海电力学院时间：2015年11月9日13:30地点：就业实训基地沃瑞电力2016校园招聘强势来袭！这是一个正在起大风的时代。“全国中学生广播体操-时代在召唤”，还记得小学清亮的女声从广播里传来的时候，房市正在凶残地造富；从07年淘宝上线至今7年有余，终于成为国内最大的电商平台，阿里IPO狂卷218亿；快的打车刚刚成立两年，如今用户逾千万，公司估值10亿美金。房地产、互联网、电商、金融等等等等，各行各业的创业企业，微风起于旷野，继而大作，卷成龙卷之势！而那些借着大风的人，他们也许只是抓住了一个小的机遇，便能够在创业企业的平台上，更自由地创造、践行属于自己得想法，在实现职业梦想的同时，顺便，请注意，是顺便，他们还娶了白富美、嫁了高富帅、住起了豪宅，开起了豪车……难道你还在指着世界500强的Offer给你安稳的人生？从小到大成绩优异的你，自以为正在领受时代召唤的你，是想承接学生生涯、辛勤地走过一生，还是顺风而起、去体验天空的感觉？这是一个大风的时代。跟着风，有肉吃。我们是—杭州沃瑞电力科技有限公司、浙江大学电力系统自动化研究所  此次校园招聘无论你是高富帅、白富美还是屌丝……，这些都不是我们关注的重点，因为在我们这儿，我们坚信的是简单团结、诚信无私的理念，不唯学历，不唯资历，只要你愿意给梦想一个机会，我们就愿意为你提供一个平台，只希望未来的你会比我们更闪亮！我们行程上千公里，甄选出4所高校，只为找到居于“琅琊榜”上的你！产品开发工程师项目工程师售前技术工程师科研专职销售工程师salesMarketing行政人资专员……更重要的是沃瑞根据员工自身发展及兴趣所在为每一位员工都设计了职业生涯的规划，来自2016届的你是否想成为下一个沃瑞团队新领袖？！我们的人生就是如此豪放，勇敢的大步向前走，我们还可以很自信的告诉你，妈妈再也不用担心你的未来了！有点动心了吧，还想要再比比，那就让你提前享受一下我们能给你的礼遇！1、对你的自由和梦想的尊重，对你个人成长的支持资深企业高管亲自担任导师，完善与系统的培训计划给你带来超越500强企业的贴心指导，助你事业起航。你将会在一夜之间变成一个行动家、多面手，一段时间后，所有那些让别人压力山大的事情在你这里不过是小轻松。2、合理合法的薪酬体系合理合法的薪酬体系与为员工贴身打造的额外福利不逊色于大部分人选择的大公司。3、超越合理性的额外福利我们的福利：补贴、奖励、活动、带薪假期、每年一次员工体检等等统统砸向你！我们的生活：定期不定期的聚餐、生日party、旅游拓展……时不时的小惊喜让人更加期待哦！我们的人生：推倒女神带走男神，升职加薪，华丽转身，走向人生巅峰！还有还有……我们大BOSS说，只要你到场，我们就有好礼相送，现场还有大奖拿，录用考核通过还有机会获得“AppleWatch”……想要？投简历呗！投就有，一投一个准！微信上秒秒钟投递，电脑上分分钟完成！哇塞……动心了有木有，童鞋们，带好你的奥利奥，为了你的Dior和Audi，约上小伙伴，叫上好闺蜜、好基友，快快加入沃瑞电力吧！2016,我们需要有这样才能的你：产品开发工程师（若干）岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件相关模块的开发；2.掌握Qt程序库的使用，能根据需求编写人机界面代码、E文档读写代码、XML文档读写代码、数据库读写代码、网络访问代码等；3.掌握Unix、Linux等操作系统；4.编写开发文档，具备一定的代码调试技能。任职资格：1.本科及以上学历，数学、计算机、电子信息、软件工程、电力系统等专业背景；2.了解C++、QT语言，对软件开发有浓厚的兴趣；有过实操经验，担任主力开发角色，具有较强的专业技术水平，对电力系统、计算机技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统、计算机技术方面发展；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，乐于研究新的技术，好钻研、爱琢磨；工作地点：杭州项目工程师（若干）  岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件项目组织实施、协调推进工作，系统配置、调试测试工作，协助项目经理共同完成项目；2.挖掘引导用户，并确定项目业务需求，将需求正确理解整理分析并提交给项目开发人员；进行项目现场系统安装和配置工作，完成软件程序和业务数据的测试调试工作，并进行用户培训、项目案例整理和项目实施过程文档的整理编写；3.负责项目的整体实施和执行，制定项目计划和实施方案，控制项目需求、进度、费用和质量，组织项目组按计划有序实施，协调用户、第三方厂商等，推进项目进展，保证项目关键里程碑的达成，确保项目保质保量按期完成验收。任职资格：1.本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.了解操作系统常用命令，了解常用的数据库工具（Oracle、SQL），能进行数据和程序调试，能读懂程序代码；3.具有较强的工作责任心、良好的组织协调能力、沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，较强的逻辑思维能力，对一些复杂问题能思考分析，并提出有效的解决方案；4.掌握电力系统业务知识，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展。工作地点：杭州售前技术工程师(若干)  岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件解决方案的撰写、宣讲，收集客户需求和行业资讯，优化公司产品解决方案，完成客户技术公关、技术引导和交流；2.挖掘引导用户需求，将需求正确理解并整理分析，编写项目可研报告、方案计划、招投标技术文件等售前相关文档材料；3.负责公司相关项目产品的知识产权（专利、软件著作权）、查新、验收鉴定等事项。任职资格：1.硕士及以上学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具有较强的文字组织能力；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州科研专职（若干）  岗位职责：1.根据个人项目目标，在科研中心经理的指导下，担任科技项目的项目经理，直接完成项目的执行和验收,负责科技项目的项目规划、项目启动、项目计划、项目执行、项目验收鉴定报奖的项目全流程；2.负责科技项目的项目成本、项目进度、项目质量；3.制订科技项目的项目计划和实施方案，及时发现并处理项目风险；4.推进用户在科技项目中的参与，制订项目技术方案；5.推进科技项目中的业务开发、集成测试、版本发布、用户培训等工作；6.辅助产品类项目经理，担任成熟产品的业务模块负责人，并负责业务模块的需求讨论、概要设计、出厂测试、内部和用户培训；推进业务开发对业务模块的原型实现；任职资格：1.硕士以上学历，电力系统、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具有较强的文字组织能力；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题；销售工程师Sales(若干)  本科岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件产品的销售工作，收集市场信息，跟踪项目进展，开拓新市场新项目，发展新客户，做好产品推广和宣传工作；2.策划执行跟踪项目的售前、售中、售后整体过程，参与项目执行过程中的跟踪协调工作；3.建立并维护客户关系，了解客户需求，解决客户问题，与客户保持良好的合作关系。任职资格：1.本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；学生会干部等优先考虑；2.了解电力系统专业和计算机软件相关知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展；3.对市场销售工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州Marketing（若干）本科及以上岗位职责：1.负责市场调研和研究，了解客户需求，针对客户进行市场规划，进行客户关系平台的建设、客户沟通、项目机会点挖掘，提供产品和项目整体解决方案，进行市场商务方案设计和投标及合同签署的全过程支撑，完成市场各项经营指标；2.负责市场宣传公关和市场反馈，通过客户沟通的有效传递，协调技术资源，提升产品竞争力和客户满意度；3.负责市场竞争态势分析和趋势分析预测，未来成长为行业一流的电网能源全生命周期的解决方案专家或具有此能力的专家型营销及管理人才；任职资格：1.电力系统或计算机相关专业，本科以上学历，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，学生干部和社会活动丰富者优先考虑；2.对市场营销工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州行政人资专员（1）岗位职责：1.参与制定公司人力资源政策，参与组织变革，让我们在互联网时代保持人才优势；2.参与招聘工作，为企业选拔最优秀的人才3.建立创新的培训项目，为企业培养高精尖人才4.传播企业文化与价值观，设计丰富活动令企业文化落地和发扬；组织并出席公司各项重要管理会议，提供会议记录，跟踪决策执行情况；5.负责制定部门工作计划及执行追踪；负责公司SOP编写、执行及精进管理。任职资格：1.本科学历，专业不限;2.富有激情与感染力，能积极应对变化，推动问题解决；3.思维敏捷，逻辑严密，能独立思考；4.良好的抗压力，能够自我调节，内心强大；5.有良好的文笔，能撰写常见的企业文宣内容工作地点：杭州招聘流程：沃瑞招聘流程.png(58.12KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1215:24上传1.简历投递：沃瑞电力2016校园招聘采用网上申请的方式，有两种方式可以申请:招聘邮箱：hr@mrpower.cn、关注我们的微信公众号“沃瑞电力”，1分钟投递简历。友情提醒：请根据职位需求和专业爱好，慎重选择职位投递您的简历（我们也可能会为您选择更适合的职位）。2.宣讲会：我们将在宣讲会上详细介绍电力行业的发展、就业渠道、沃瑞电力的概况、人才培养、发展路径、薪酬福利等，我们诚挚的邀请您参加沃瑞电力校园宣讲会。3.笔试：简历筛选后，我们会通过短信、邮件或电话的方式通知合格的同学参加笔试，请注意查收邮件，保持通讯工具的畅通。4.面试：通过笔试的同学，我们将以短信、邮件或电话的方式通知您参加面试。请提前10分钟到达面试地点，并携带好以下物品，：个人详细简历、成绩单、英语等级证书、计算机等级证书、其他足以说明您在校期间表现的材料的原件及复印件。5.签约：我们会通知面试通过的同学，发放offer，签订就业协议，请您携带好就业协议书、成绩单原件、就业推荐表原件、体检证明原件、身份证原件。联系我们联系人：钱小姐联系电话：0571-56831469E-mail:hr@mrpower.cn官方网站：http://www.mrpower.cn/官方微信：沃瑞电力沃瑞微信.png(27.09KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1215:24上传公司地址：杭州市西湖区文二路391号西湖国际科技园E楼北4层大家抓紧时间报名“梦想在沃瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会
2015-10-14	2016年校园招聘 台达集团—中达电子(江苏)有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309597&extra=page%3D8	2016年校园招聘台达集团—中达电子(江苏)有限公司全球第一的交换式电源供应器制造商全球第一的无刷直流风扇制造商视讯显像技术的创新者世界级自动化系统产品制造商以太网路交换器领导厂商蝉联福布斯评选的『亚洲最大规模上市企业50强』    2005-2009年商务部全国进出口额最大500强企业2006年『大学生最满意诚信招聘雇主』2007年分别被评为吴江市进出口十强企业、苏州市外商投资先进企业2010年思科松下杰出供货商奖2010年『亚洲周刊』全球华商1000最绩优企业大奖2010年安永最佳企业社会责任奖2011年中达电子零组件（吴江）有限公司通过省级博士后创新实践基地申请『全球100大低碳企业』      三度蝉联远见杂志台湾『企业社会责任奖』首奖七度蝉联天下杂志台湾电子业『标杆企业』第一名台达集团创立于1971年，1988年在台湾上市，是台湾最早的电子公司之一。台达的开关电源供应器及无刷直流风扇分别自2002年及2006年成为全球第一外，在许多的电源管理及节能应用领域上，台达都位居领先地位。如通信电源系统在许多具有成长力的新兴国家，如巴西,印度,土耳其,印度尼西亚都位居第一，在欧洲、美国、中国等市场也名列前茅。另外像工业自动化产品，在全球市场也都相当具有竞争力,被动元件,网通产品，及高阶投影设备在许多市场也都位居龙头。在创办人郑崇华先生及董事长海英俊先生的领导下，台达的全球营收年年成长。2014年台达集团营收将近75.2亿美元,复合成长率高达32.6%，这是一个相当不错的数字。台达开始跨入节能解决方案提供者后,除了营收成长外,我们的毛利率也显著提升,目前大概维持在25%以上，市值也在2012年6月至2014年初1年半内由台币2000多亿成长为4000亿(约为400亿人民币成长为800亿人民币)。1999年台达集团在苏州吴江经济开发区投资建立中达电子(江苏)有限公司，注册资本累计一亿八千六百万美金，占地近千亩，员工超过20000人。公司地处“东临上海、西傍太湖、北接苏州、南通杭州”的长江三角洲之重心。中达电子秉承台达集团“环保节能爱地球”的企业经营使命，用最优秀的人才、最前沿的理念、最先进的技术，向世界各地客户提供节能、低碳的优质产品。自成立以来，公司以“以人为本”的管理思想广纳贤才。经过多年合作与交流，公司已在全国各类高中专院校及学生中树立了良好的口碑。2007年，中达电子在由CCTV主办的06年度雇主调查中荣获“大学生最满意诚信招聘雇主”荣誉称号。中达电子诚邀天下英才加盟，我们将为您提供优越的工作生活环境、多元化的薪资福利制度和良好的培训发展空间。GreenDelta,ColorfulCareer!加入台达，挥洒精彩职涯！职位介绍及申请：请登录台达集团中达电子2016年校园招聘网申系统http://campus.51job.com/delta2016/投递简历或扫描关注右方二维码；简历投递邮箱：wjhr.recruit@deltaww.com.cn，邮件主旨：2016应届毕业生应聘--姓名+专业联系我们：总机:0512-63401008转分机5323王先生或5322郭小姐全球第一的交换式电源供应器制造商全球第一的无刷直流风扇制造商视讯显像技术的创新者世界级自动化系统产品制造商以太网路交换器领导厂商蝉联福布斯评选的『亚洲最大规模上市企业50强』    005-2009年商务部全国进出口额最大500强企业2006年『大学生最满意诚信招聘雇主』2007年分别被评为吴江市进出口十强企业、苏州市外商投资先进企业2010年思科松下杰出供货商奖2010年『亚洲周刊』全球华商1000最绩优企业大奖2010年安永最佳企业社会责任奖2011年中达电子零组件（吴江）有限公司通过省级博士后创新实践基地申请『全球100大低碳企业』      三度蝉联远见杂志台湾『企业社会责任奖』首奖七度蝉联天下杂志台湾电子业『标杆企业』第一名台达集团创立于1971年，1988年在台湾上市，是台湾最早的电子公司之一。台达的开关电源供应器及无刷直流风扇分别自2002年及2006年成为全球第一外，在许多的电源管理及节能应用领域上，台达都位居领先地位。如通信电源系统在许多具有成长力的新兴国家，如巴西,印度,土耳其,印度尼西亚都位居第一，在欧洲、美国、中国等市场也名列前茅。另外像工业自动化产品，在全球市场也都相当具有竞争力,被动元件,网通产品，及高阶投影设备在许多市场也都位居龙头。
2015-10-14	常熟农商银行2016校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309598&extra=page%3D8	常熟农商银行2016校园招聘启事常熟农商行图片.jpg(333.32KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1416:39上传江苏常熟农村商业银行股份有限公司（以下简称“常熟农商银行”）总部设在素有“江南鱼米之乡”美誉的江苏省常熟市，是一家具有60多年悠久历史的金融机构。2001年11月28日，由常熟市农村信用合作联社改制而来，是全国首批组建的股份制农村金融机构，并在全国农村中小金融机构中首家成功引进战略投资者；首家走出注册地开展跨区经营；首批启动IPO上市工作。目前，常熟农商银行在全国共有营业网点135家，其中常熟本地107家，异地28家。同时，开设了18家“常农商”系村镇银行，并参股6家农村金融机构。先后获得2010年度全国银行业金融机构小企业金融服务先进单位、《金融时报》金龙奖“年度最佳小微金融服务农商行”、中国银行业协会（花旗集团）微型创业“年度创新发展奖”，2011-2014年连续四年获得江苏省银行业金融机构小企业金融服务工作先进单位。截至2015年6月末，总资产达1003亿元，总存款、总贷款分别为755亿元、504亿元。位居英国《银行家》杂志2015年最新公布的全球1000家银行排名第577位。我行2016校园招聘现已火热启动，期待进入金融行业一施拳脚的你还在等什么？快来加入我们一起建设幸福银行吧！一、报名条件1、国内外高校全日制本科及以上学历的2016年应届毕业生；2、诚信、乐观、热爱集体，有较强的责任意识和团队合作精神，认同我行建设幸福银行的文化；3、遵守国家法律法规和各项金融规章制度，无不良记录；4、身体健康，无色盲、色弱（以体检报告为准）或其他不适宜从事金融工作的情况。二、招聘流程1、在线报名应聘者登陆我行校园招聘报名页面(http://campus.chinahr.com/2016/changshunsh2016)或微信报名页面（扫描本文底部二维码），按要求在线填写简历并申报岗位。报名截止日期：10月底11月初（以宣讲会公布日期为准）2、校园宣讲我行将在10月底11月初开展校园宣讲会，具体时间请关注我行官方微信公众号（CRCB4009962000），发送“招聘”即可收取相关信息。3、简历初选我行将于报名截止后对报名人员进行简历初选，并通知通过简历初选人员我行考试的时间、地点，未能进入考试流程的人员资料我行将代为保密，恕不另行通知。4、招聘考试具体考试流程请关注我行校园宣讲会及后续短信和电话通知。5、录用流程考试结束后，我行将组织进入体检流程人员体检。体检合格者，签订三方协议。三、招聘岗位（一）数据分析岗（8名）所在部门：总行授信审核部、风险管理部等相关部门工作地点：常熟岗位职责：1、负责相关数据的收集整理和筛选，建立数据库；2、负责将业务数据转化为数学模型，支持业务分析工作；3、负责大数据的分析预测，为业务的发展和改进提供理论依据。岗位要求：1、1986年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校硕士研究生及以上学历，应用数学、统计学等相关专业；3、精通统计分析软件或数据库，能独立进行数据建模，有良好的沟通能力和团队意识者优先。（二）对公客户经理（20名）所在部门：总行公司银行部工作地点：常熟岗位职责：1、负责公司类客户的营销拓展；2、负责完成各项公司业务营销目标；3、负责包干区域内客户群体的维护、拓展、信息收集等工作。岗位要求：1、1992年1月1日后出生，户口不限；全日制普通高等院校本科及以上学历，专业不限；2、金融类考试（CPA、ACCA、CFA、银行从业资格等）通过或部分科目通过者优先；3、品貌端正，男性身高不低于1.65米，女性身高不低于1.55米，双眼矫正视力均不低于4.8。（三）小微金融客户经理（20名）所在部门：总行小微金融总部工作地点：常熟岗位职责：通过对小型企业、个体工商户进行调查、分析、评估等工作，帮助小型企业和个体工商户从我行获取贷款。岗位要求：1、1992年1月1日后出生，户口不限；全日制普通高等院校本科及以上学历，专业不限；2、品貌端正，男性身高不低于1.65米，女性身高不低于1.55米，双眼矫正视力均不低于4.8。（四）财务专员岗（5名）所在部门：总行计划财务部工作地点：常熟岗位职责：1、协助费用管理工作；2、协助预算与资本管理工作；3、协助资产负债管理工作；4、协助资产负债管理系统维护工作；5、协助内部资金转移定价工作。岗位要求：1、1990年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校本科及以上学历，金融、经济、财务、会计类专业，具备专业资格证书者优先；3、了解金融业务，具备一定的财务分析及统计分析能力；4、熟练使用办公软件，熟悉财务软件，具备较强的写作和沟通能力。（五）人事专员岗（2名）所在部门：总行人力资源部工作地点：常熟岗位职责：1、协助维护员工基础信息；2、协助招聘、档案、体检管理工作；3、协助证件管理；4、协助绩效工作；5、其他人事操作。岗位要求：1、1990年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校本科及以上学历，人力资源、心理学、社会学等相关专业。（六）投行及同业金融等部门各岗位（15名）所在部门：投资银行部、金融市场部、同业金融部和资产管理部工作地点：上海、常熟岗位：1、项目经理方向；2、交易员方向；3、客户经理方向；4、营运管理方向；5、风险经理方向。岗位要求：1、1986年1月1日后出生，户口不限；2、上海复旦大学、上海交通大学、上海财经大学等知名院校硕士研究生及以上学历，经济、金融、财务、法律相关专业10~12人，其他专业3~5人；3、具备优秀的口头表达和文字撰写能力；具备一定的抗压能力，具有团队合作精神和研究创新精神；4、熟练使用各类办公软件；学习成绩优异、社团活动丰富、学生干部优先；5、可短期出差，出差者提供差旅补贴。四、注意事项1、请应聘者如实填写相关报名信息，如与事实不符或有违报名条件，我行有权取消其录用资格；2、我行将通过官方微信公众号和电话短信等方式通知招聘考试各项流程，请保持手机畅通，由于个人原因，应聘者不能按时参加各阶段程序的，视为主动放弃应聘；3、所有应聘者个人信息我行将严格保密，应聘材料恕不退还；4、考前咨询电话0512-52909085曹先生5、微信报名二维码：1.png(1.77KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1416:39上传2.png(11.62KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1416:39上传常熟农商银行2016校园招聘启事常熟农商银行2016校园招聘启事
2015-10-14	中国金茂2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309600&extra=page%3D8	中国金茂2016校园招聘一、  走进中国金茂中国金茂控股集团有限公司（简称“中国金茂”）是世界五百强企业之一中国中化集团公司（2015年列《财富》全球500强之第105位）旗下房地产和酒店板块的平台企业，于2007年8月17日在香港联合交易所主板上市（股票代码：HK.00817），是香港恒生综合指数成份股之一。中国中化集团公司是获得国资委批准的以地产开发和酒店经营为主营业务的中央国有企业之一。秉承中化集团“创造价值、追求卓越”的核心理念，中国金茂在以品质领先为核心的双轮驱动基础上，坚持高端定位和精品路线，全力达成核心业务的跨越发展，加快推进服务与金融创新，实现由“双轮驱动”到“双轮两翼”的战略升级，致力于成为中国领先的城市综合开发商与运营商。基于对城市潜能的远见，我们为城市引进更多世界先进、合理互生的物业规划理念，提升城市能级；基于对客户需求的洞察，我们为项目注入更多高附加值配套与高标准产品，创造社会价值；基于对专业化运营的坚持，我们整合国际领先的优质资源，恪守长久的经营承诺，实现区域功能和城市活力的全面提升。目前，公司已成功进驻华北、华东、华南、华中、西南5大区域、14座核心城市，并成功打造了以“金茂”品牌为核心的高端系列产品。“金茂”（JINMAO）品牌为中国驰名商标。自2005年以来，“金茂”品牌已连续十一次入围“中国500最具价值品牌”榜。二、  认识方舟计划“方舟计划”是中国金茂针对优秀高校应届毕业生的专项引进、培养及激励的人才发展项目。为公司未来培养和输出地产开发项目总经理、酒店总经理、商业项目总经理、物业总经理等领军人才奠定基础。自2010年以来，公司从国内外优秀的高校中选拔出高潜质的应届生，并加以系统地辅导和培养。集团总部为每一名方舟生针对性的设计了为期18个月的“轮岗业务积累、导师实践辅导、专业能力提升、职业化塑造和企业文化融合”等培养项目。方舟计划实施以来，已有多名优秀的应届毕业生快速成长为公司各业务领域的骨干。“方舟”是通向希望大船，乘风破浪，勇往直前。“方舟”寓意以前瞻眼光来开拓未来不断创新，优秀人才在此拥有广阔的发展空间，成长无止境。三、  宣讲会安排  学校  宣讲会日期时间地点清华大学  （统一参加中化集团宣讲）10月16日18:30      主楼报告厅北京大学  （统一参加中化集团宣讲）10月19日19:00英杰交流中心阳光厅中国人民大学  （统一参加中化集团宣讲）10月20日15:00就业指导中心421报告厅南开大学  （统一参加中化集团宣讲）10月21日18:30主楼小礼堂天津大学10月22日18:30大学生活动中心一层报告厅南京大学  （统一参加中化集团宣讲）10月26日10:30科技馆一楼报告厅  （鼓楼校区）东南大学10月26日18:30榴园宾馆逸夫报告厅上海交通大学  （统一参加中化集团宣讲）10月28日13:00软件学院报告厅同济大学10月29日18:00瑞安楼报告厅中山大学11月2日18:30敬请期待四、  招聘职位岗位类别：工程HSE岗所需专业：工民建、土木工程、安全管理、工程管理相关专业  可选工作地点：北京、上海、广州等需求人数：8岗位类别：成本招采岗所需专业：工程经济、工程管理、工程造价相关专业可选工作地点：北京、上海、广州等需求人数：3岗位类别：投资管理岗所需专业：土地资源管理、投资经济相关专业可选工作地点：北京、上海、广州等需求人数：2岗位类别：人力资源岗所需专业：人力资源管理、劳动经济、心理学可选工作地点：北京、上海、广州等需求人数：2岗位类别：财务资本岗所需专业：会计学、财务管理、财政、金融相关专业可选工作地点：北京、上海、广州等需求人数：6岗位类别：审计法务岗所需专业：法律相关专业可选工作地点：北京、上海、广州等需求人数：2岗位类别：营销策划岗所需专业：广告策划、市场营销相关专业可选工作地点：北京、上海、广州、长沙、南京、重庆需求人数：5岗位类别：招商运营岗所需专业：市场营销、工商管理、广告策划相关专业可选工作地点：北京、上海、广州、长沙、南京、重庆需求人数：4岗位类别：物业管理岗所需专业：物业管理相关专业可选工作地点：北京、上海、广州、长沙、南京、重庆需求人数：5岗位类别：酒店管理岗所需专业：旅游管理、房地产经纪、财务管理、综合行政、工程技术相关专业可选工作地点：北京、上海、广州、长沙、南京、重庆需求人数：3五、  更多详情敬请关注招聘主页：http://campus.51job.com/jinmao/网申主页：http://www.hotjob.cn/wt/Sinochem/web/index?brandCode=jinmao一、      走进中国金茂中国金茂控股集团有限公司（简称“中国金茂”）是世界五百强企业之一中国中化集团公司（2015年列《财富》全球500强之第105位）旗下房地产和酒店板块的平台企业，于2007年8月17日在香港联合交易所主板上市（股票代码：HK.00817），是香港恒生综合指数成份股之一。基于对城市潜能的远见，我们为城市引进更多世界先进、合理互生的物业规划理念，提升城市能级；基于对客户需求的洞察，我们为项目注入更多高附加值配套与高标准产品，创造社会价值；基于对专业化运营的坚持，我们整合国际领先的优质资源，恪守长久的经营承诺，实现区域功能和城市活力的全面提升。目前，公司已成功进驻华北、华东、华南、华中、西南5大区域、14座核心城市，并成功打造了以“金茂”品牌为核心的高端系列产品。二、      认识方舟计划“方舟计划”是中国金茂针对优秀高校应届毕业生的专项引进、培养及激励的人才发展项目。为公司未来培养和输出地产开发项目总经理、酒店总经理、商业项目总经理、物业总经理等领军人才奠定基础。自2010年以来，公司从国内外优秀的高校中选拔出高潜质的应届生，并加以系统地辅导和培养。集团总部为每一名方舟生针对性的设计了为期18个月的“轮岗业务积累、导师实践辅导、专业能力提升、职业化塑造和企业文化融合”等培养项目。方舟计划实施以来，已有多名优秀的应届毕业生快速成长为公司各业务领域的骨干。“方舟”是通向希望大船，乘风破浪，勇往直前。“方舟”寓意以前瞻眼光来开拓未来不断创新，优秀人才在此拥有广阔的发展空间，成长无止境。
2015-10-14	飞利浦招聘软件及算法工程师（工作地点沈阳）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309599&extra=page%3D8	飞利浦招聘软件及算法工程师（工作地点沈阳）招聘职位：软件及算法工程师主要职责：负责CT的矫正、图像重建、性能评估、模拟及建模、图像识别工作地点：沈阳技能要求：1.    生物医学工程、计算机（或信息类专业）、医学影像、物理、数学等相关专业2.    精通C++或Matlab，需有实践经验，两者皆精通会优先考虑3.    优先考虑有做过算法相关项目或工程实践经验的，有丰富的编写代码经验4.    希望主动学习能力强，技术实践能力强5.    英文要求日常交流流畅，无明显障碍即可飞利浦（沈阳）产品创新中心简介：  飞利浦（沈阳）产品创新中心于2014年1月13日成立。中心位于辽宁省沈阳市浑南国际高新技术开发区沈阳国际软件园，拥有近200名高水平的研发工程师，初期投资超过1亿元人民币，是飞利浦医疗影像系统全球唯一的基础型CT（计算机断层扫描机）以及CT核心部件高压发生器的产品创新中心。    飞利浦（沈阳）产品创新中心是飞利浦医疗影像在中国的重要组成部分，它将主要致力于通过有意义的创新，开发符合中国及新兴市场需求的基础型CT产品，并服务于更为广阔的全球市场，来拯救生命及改善人们的生活。如何申请：请将中文简历发送至[url=mailtohilips@careerstart.cn]Philips@careerstart.cn[/url]，邮件标题注明“应聘软件及算法工程师”若应聘者所在城市非东北三省，请注明申请来沈阳工作的原因飞利浦2016校园招聘组2015年10月
2015-10-14	武汉新芯集成电路制造有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309601&extra=page%3D8	本帖最后由yzf51于2015-10-1611:03编辑武汉新芯集成电路制造有限公司2016校园招聘武汉新芯集成电路制造有限公司（以下简称武汉新芯）是武汉东湖示范区集成电路产业的龙头企业，是中国领先的半导体制造公司。武汉新芯12英寸大规模集成电路项目是湖北省委、省政府、武汉市委、市政府2006年决策实施的重大战略性投资项目，是建国以来湖北省单体投资最大的高科技产业项目，是国家认定的首批重点集成电路生产企业。公司于2006年4月注册成立，2008年9月22日，12英寸集成电路生产线项目正式投产。投产以来，企业管理水平，经营业绩不断提升。公司由以杨士宁博士带领的知名半导体专家组成的国际化的团队经营管理，管理团队的成员是由半导体专业人才组成的，他们多数不仅有在Intel，IBM，AMD等公司担任高管的经历，也有在国内大型半导体企业担任执行长，总工程师，厂长等企业负责人的经历，曾经带领国内团队成功完成铜互连、90nm到40nm等多个技术代的产业化工作，具有领导企业发展的成功经验。武汉新芯面向全球客户提供专业的12英寸晶圆代工服务，专注于存储器及特种工艺的研发与生产。其中，闪存与影像传感器技术工艺居世界领先水平，产品广泛应用于计算机、手机、数码相机、数字家电等领域。在国家级集成电路产业投资基金的大力支持下，武汉新芯将在现有的坚实基础上快速发展，成为中国最大的先进存储器研发与生产制造基地。企业文化【企业愿景】成为世界一流的半导体供应商，为客户提供专业化的解决方案，帮助客户创新产品，使客户在多元化的市场中取得成功。【企业价值】诚信尊重关怀承担责任解决问题客户导向结果导向一、武汉新芯校园招聘岗位：（一）培训生岗位：1.工作地点：湖北省武汉市；2.学历要求：硕士/博士学位；3.专业要求：微电子、集成电路设计、电子工程、材料、物理、化学等理工类学科；                        4.基本工作内容：工艺研发（器件/逻辑/先进工艺/系统芯片/微制像）；产品与可靠性（可靠性工程/产品工程/失效分析）；生产运营（工艺优化与整合/工艺维护/良率提升）。        （二）其他应届生岗位：1、设计服务部门：芯片设计工程师，主要负责芯片设计（存储器/模拟电路/IP电路设计/版图设计及验证），要求微电子、物理、电子科学与技术等专业博士或硕士；                2、研发部门：工艺研发工程师，主要负责工艺研发（器件/逻辑/先进工艺/系统芯片/存器/仿真模拟），要求微电子、材料、物理、化学、化工、电子科学与技术、机械等    专业博士或硕士；工艺整合工程师，主要负责新产品工艺研发、优化与整合，要求    微电子、材料、物理、化学、化工、电子科学与技术、机械等    专业博士或硕士；3、品质、可靠性与产品部门：可靠性工程师，主要负责工艺和产品可靠性，鉴定，提升，要求物理、电子科学与技术、微电子、材料、化学等专业博士或硕士；品质工程师，主要负责确保产品品质符合标准要求，并持续进行改善，要求微电子、材料、物理、化学、化工、电子科学与技术、机械、统计学等    专业博士或硕士；产品工程师，主要负责产品失效分析及良率提升，要求微电子、材料、物理、化学、化工、电子科学与技术、机械、统计学等    专业博士或硕士；4、生产运营部门：工艺整合工程师，主要负责工艺优化与整合，要求微电子、材料、物理、化学、电子科学与技术等专业博士或硕士；    工艺工程师，主要负责工艺与产品维护，良率提升，要求微电子、材料、物理、化学、电子科学与技术等专业博士或硕士；    设备工程师，主要负责设备的维护与保养，要求机械、自动化、电气工程、电子信息等专业硕士或学士；    制造工程师，主要负责生产线与一线人员现场管理，要求工业工程、计算机等理工背景硕士或学士；    5、厂务部门：厂务工程师，主要负责半导体工厂动力系统的维护和保养及保证系统稳定供应和运行，要求给排水、环境工程、暖通、化学、电气自动化等专业硕士或学士；6、供应企划部门：采购工程师，主要负责采购部门供应商管理及采购议价工作，要求    国际贸易、计算机等专业硕士或学士；物料工程师，主要负责物品需求控制及管理方面的工作，要求物流管理、化学、电子等专业硕士或学士。二、武汉新芯各校专场招聘会日程安排1、西安：2015/10/10  16:30-18:30于西安电子科技大学（北校区）阶梯教室504室；        2015/10/11    14:00-16:00于西北工业大学（长安校区）电子信息学院275会议室。2、成都：2015/10/17    09:00-16:00于电子科技大学（清水河校区）活动中心一楼圆厅；        2015/10/18    18:30-20:30于四川大学（望江校区）就业指导中心副楼01教室；3、上海：2015/10/20    15:30-17:30于复旦大学叶耀珍楼202室；        2015/10/21    13:00-15:00于上海交通大学（闵行校区）铁生馆300号多功能厅；        2015/10/22    14:00-16:00于上海大学（宝山校区）乐乎新楼2号楼学海厅。4、北京：2015/10/22    9:00-12:00    于北京大学    邱德拔体育馆；        2015/10/22    14:00-17:00于清华大学工会俱乐部;        2015/10/24    14:00-16:00于中科院微电子所    大厦A101会议室。5、南京：2015/10/27    14:00-16:00于东南大学（四牌楼校区）中山院211室；        2015/10/28    19:00-21:30于南京大学（鼓楼校区）南园教学楼217室。6、合肥：2015/11/02    18:30-20:30于中国科学技术大学西区学生活动中心二楼学术报告厅。7、杭州：2015/11/04    14:00-16:30于浙江大学玉泉永谦学生活动中心第一报告厅。8、武汉：2015/11/10    19:00-21:30于华中科技大学研究生活动中心；        2015/11/12    19:00-21:00于武汉理工大学（马房山校区）东院就业大楼东风厅。三、薪酬与福利：（一）完善的薪酬及福利保障1、福利年假。2、依法签订劳动合同，缴纳全面的社会保险和公积金，并为每位员工购买优厚的商业医疗保险。3、根据各地区高教办政策办理落户及人事档案、党组织关系接受手续。4、提供定期免费健康及职业病体检。5、入职满一年后可申请学历进修学费补助。6、员工子女入园入学学费补贴。7、提供通勤班车、员工宿舍和免费工作餐。（二）优越的工作及生活环境1、高效智能、温馨舒适的工作环境；2、舒适的员工宿舍、便捷的上下班交通车及免费的工作餐；3、设施齐全的员工活动中心，完善的工会体制，羽毛球、足球、健美操等俱乐部；一年一度的员工运4、运动会及游园会活动；以及青年才艺大赛、联欢晚会等丰富多彩的业余活动。四、职业发展机制：1、卓有成效的‘导师制’培养机制，为优秀的青年员工提供‘量身定制’的个人发展计划；2、科学合理的阶梯式职业培训机制；3、全面的技术及管理技能培训课程；4、与各地著名高校，建立开展联合教育（研究生教育）及研究项目。五、应聘须知：（一）应聘材料：1、个人简历(注明GPA)；2、毕业生推荐表、英文等级证书、成绩单、奖学金证书、获奖证明及优秀作品等复印件1份；3、一寸免冠彩色照片一张。（二）简历投递方式：1、专场招聘会现场投递；2、网申系统网址：http://campus.51job.com/XMC更多校园招聘信息请登录武汉新芯官方网站www.xmcwh.com和各校就业指导中心网站，欢迎踊跃应聘！
2015-10-15	浙江通信服务公司2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309603&extra=page%3D8	浙江通信服务公司2016届校园招聘这是一个最好的时代，我们的面前，似乎有着一切。旷野微风，也可席卷；星火之机，趁此燎原。然而一时煊赫，不及后浪凶猛，从全城热议到无人问津，大概隔了一阵跟风和大众冷却的时间。而历经风雨，大浪淘沙，我们始终都在。我们是谁？纳千百之业，积十年时光，搭建信息网络，千锤百炼，上市央企，是国家栋梁；承国企改革之潮，奠国计民生之基，保通提速，一往直前，是中流砥柱。君子厚德，渊渟岳峙；上善若水，泽被万物。我们是浙江省通信产业服务有限公司。是做一时流星，还是加入“国家队”，担起重任，势如破竹，写下战绩？是随波逐流，还是选择主力，救国济民，坚若磐石，成就价值？这是一个最好的时代：少年俊杰，当适时运。我们是浙江省通信产业服务有限公司。我们在钱塘江畔，在朝起云霞中，等你波澜壮阔。只要你有方向，我们愿为道路；只要你愿为梦想横冲直撞，我们有广袤空间；我们广行千里，只愿你凭锥锋之利，毛遂自荐。同学，上文是不是太文艺了，来点轻松加愉快的。要知道国家队不是浪得虚名的，感受一下：浙江省通信产业服务公司（原浙江电信实业），是中国通信服务在浙江的全资子公司，企业注册资本10.98亿元。公司下辖20余家专业子（分）公司，其中包括华信邮电设计院、浙江工程公司、中浙信科技咨询有限公司、浙江中通通信等多家行业龙头企业；公司拥有员工近万名，2014年业务收入已近百亿。真正的壕不说话，只甩大礼包：一、  职业成长什么一夜之间成为大神，走上人生巅峰，不过是快速压榨，厚积薄发才是正道。丰富多样的培训，资深设计师贴心一对一指导，多元化的上升渠道，你的未来可期。二、  薪酬体系简单粗暴，多劳多得：岗位工资+绩效+各项补贴津贴，大大滴良心！三、  全方位福利五险一金、企业年金、商业保险、集体宿舍、员工餐厅、健康体检、带薪年假、探亲假（旅游）、海外开辟机会……四、  上有天堂，下有杭城，生活在最具幸福感的杭州，绝对是文艺青年和其他青年的福利啊！不说什么曲院风荷、云栖竹径、河坊美食街了，赶着去楼外楼吃东坡肉啦！职位信息：电子电气类    152人招聘人数：博士2人、硕士29人、本科121人  用人单位：各子（分）公司计算机类  33人招聘人数：博士1人、硕士6人、本科26人  用人单位：杭州、温州、嘉兴、中浙信、华信、邮电学院土木建筑类    37人招聘人数：博士4人、硕士3人、本科3人  用人单位：杭州、中浙信、华信、监理工商管理类    31人招聘人数：硕士14、本科17人用人单位：温州、丽水、华信、浙江贝尔、邮电学院物流管理类    19人招聘人数：硕士9人、本科10人用人单位：华信金融财政类    6人  招聘人数：本科6人用人单位：集中招聘，按需分配人力资源类    1人  招聘人数：本科1人用人单位：集中招聘，按需分配其他专业  9人  　招聘人数：硕士8人、本科1人用人单位：各子（分）公司我们的招聘行程    学校          地点        日期时间杭州电子科技大学（下沙）  第7教研楼南127      10月20日13:30浙江大学（玉泉）      第三教学楼441室      10月23日14:00浙江工业大学（屏峰）    博易楼C407        10月27日13:30南京邮电大学（三牌楼）    教西阶梯教室          10月29日14:00西安交通大学（兴庆）    教二-100            11月3日  14:00西安电子科技大学（南校区）就业指导中心116      11月5日  14:00重庆邮电大学（南岸校区）  2116室            11月10日14:00怎么样，感受到位了就别等了，来吧！更多高能招聘信息，请移步浙江公司网申专区：网申地址：http://zjccs.zhaopin.com公司网址：  http://www.zjccs.com.cn
2015-10-15	【寻找更好的自己】沪江2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309605&extra=page%3D8	关于沪江沪江是专业的互联网学习平台，致力为用户提供便捷、优质的全方位网络学习产品和服务。自成立以来，沪江打造了领先的学习资讯、学习社区、学习工具及学习平台四大业务体系，涵盖中小幼、语言、留学、职场兴趣等丰富的内容。近年来，沪江大力扶持互联网教育创业团队，积极打造在线教育生态圈，实现产业共赢。同时，与传统学校合作探索，缩小教育差距，推进教育公平，把优质的教育资源通过互联网传递到世界的每个角落。沪江诞生于2001年，历经5年公益化运营后，自2006年开始公司化运营，现已成为拥有1000名全职员工、2000名兼职员工，影响力辐射2亿学习者、9000万注册用户、300万付费学员的大型互联网教育企业，处于行业领军地位。沪江致力于与国内外的伙伴们一起为全世界亿万学习者提供最优质的学习资源。作为专业的互联网学习平台，沪江与近500家机构展开深度合作，合作老师数量超过2000人，累计公开课超过20000堂。品牌愿景用互联网让教育更公平，打造互联网教育的生态系统社会使命让教育更简单、更公平、更快乐{薪资福利}有行业竞争力的薪资，10k起，每年14-18薪+股权激励；酸奶水果、免费晚餐（五星级酒店提供）神马福利都只是浮云；国家正规五险一金+额外商业保险国家规定的带薪年假、春节提前3天带薪假，女神假、生理假等沪江特色福利；年度体检+健康讲座~为您的健康保驾护航；年度旅游~带您遨游壮丽河山；teambuilding+节日礼物+企业文化活动让您娱乐于工作桌游、桌球、乒乓球，健身、瑜伽、俱乐部等等面面皆全我们始终提倡舒心生活，快乐工作~~{培训体系}入职培训：专业培训师带你遨游沪江，纵览沪江风情，体验互联网在线教育的魅力岗位培训：行业大牛操刀营销技能培训+产品牛人主导产品知识培训，不定期技术大牛专业分享，带你实时走在行业最前沿成长培训：沪江学院带您领略管理训练营、特训营、名家讲坛、学院大讲堂等互联网式培训偷偷告诉你：领导力、非人力资源管理、非财务管理、职场技能等课程尽在沪江学院~~{职业发展}内部晋升：专业路线+管理路线，两条晋升路线，总有一条适合你我们也提倡优秀的你不断挑战着自己，内部职位定期公布，坐等您来竞聘{网申地址}http://campus.liepin.com/hujiang岗位招聘简介视觉设计师-2人职位描述:1、负责互联网产品或移动APP产品的界面设计；2、负责网站广告图片的精细处理制作；3、负责上级交办的其它工作，积极配合整体工作。任职要求:1、全日制本科及以上学历，广告/设计类专业优先；2、能熟练使用Dreamweaver、Photoshop、Illustrator、flash等网页制作工具；3、具有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；4、够承受压力，具有创新意识。有较强的执行力和团队意识，对工作认真负责；5、具有较好的沟通能力和理解能力，能及时准确把握部门的需求。[url=mailto:óDòaÕßÇë½«¼òàú·￠Öájobs@hujiang.com][/url]交互设计师-2人职位描述:1、负责沪江跨终端产品的交互设计；2、和设计、产品、开发团队一起参与前期概念设计，制作故事板、产品原型；3、根据具体的产品概念，设计功能、流程与原型架构；4、提供设计评估，检阅UI设计，提出建设性的修改建议。任职要求:1、全日制本科及以上学历，广告/设计/工业设计/建筑学院/媒体与技术等专业；2、熟悉好的交互模型、信息架构，能发展容易使用的使用界面；3、具备一定的视觉设计和HTML/CSS代码技能；4、有直接、快速的沟通能力,善于合作。动效设计师-1人职位描述:1、根据产品交互、视觉设计需要完成界面动效的设计制作；2、为营销专题活动提供动画与界面动效的设计支持；3、项目预研阶段的GUI动态DEMO与可用性测试原型的设计制作；4、负责上级交办的其它工作，积极配合整体工作。任职要求:1、全日制本科及以上学历，动画/广告/设计类专业优先；2、能熟练使用AE、Origami、FL等动效制作软件，掌握HTML5、CSS3等Web前端技术者更佳；3、具有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；4、够承受压力，具有创新意识。有较强的执行力和团队意识，对工作认真负责；5、具有较好的沟通能力和理解能力，能及时准确把握部门的需求。移动测试/web测试工程师-2人岗位职责：负责在移动平台上运行的APP或者web的测试工作。负责功能测试、兼容性测试、移动专项（包括各类资源耗用、性能）等测试工作。负责编写测试用例设计等文档。能尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架。知识和技能要求：1、全日制及以上学历。计算机相关专业；2、熟悉android/ios系统，以及基于这两个平台的应用特征、应用通用的交互方式；3、热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识：4、细心耐心，熟悉测试流程，熟悉BUG管理流程日语编辑-3人职位描述:1、负责沪江日语网站内容的采写，发布，更新并且定期策划专题；2、负责沪江日语官方社团日常的更新、维护并且定期策划活动；3、参与重大行业新闻和活动的报道；4、负责沪江日语学习产品的维护和运营；5、与各日语国家文化机构、培训机构、出版社、名师进行资源外联合作；6、运营沪江日语自媒体账号，如微信、微博、QQ等；任职要求:1、大学本科及以上学历，日语专业或与日语相关的新闻、编导、采编相关专业学科毕业，熟悉日语语言学知识体系，了解相关国家历史与文化，有互联网网站实习工作经验者优先；2、热衷文化教育行业，对国内外各大日语站点了解熟悉，并有一定的采编能力；3、精通多渠道的行业信息收集，组织策划、文案功底较强，良好的口头表达沟通及主持能力，有独立采访及访谈能力；4、聪明好学、勤奋刻苦，做事认真负责，具有良好团队合作意识；5、熟悉论坛、博客、微博、微信等互联网产品的应用；6、拥有Html/CSS/ubb代码、photoshop、SEO知识、网络营销、网络媒体特点等知识储备者优先；7、有媒体工作经验者优先；有沪江社区基础者优先。韩语编辑-3人职位描述:1、负责沪江韩语网站内容的采写，发布，更新并且定期策划专题；2、负责沪江韩语官方社团日常的更新、维护并且定期策划活动；3、参与重大行业新闻和活动的报道；4、负责沪江韩语学习产品的维护和运营；5、与各韩语国家文化机构、培训机构、出版社、名师进行资源外联合作；6、运营沪江韩语自媒体账号，如微信、微博、QQ等；任职要求:1、大学本科及以上学历，韩语专业或与韩语相关的新闻、编导、采编相关专业学科毕业，熟悉韩语语言学知识体系，了解相关国家历史与文化，有互联网网站编辑实习经验者优先；2、热衷文化教育行业，对国内外各大韩语站点了解熟悉，并有一定的采编能力；3、精通多渠道的行业信息收集，组织策划、文案功底较强，良好的口头表达沟通及主持能力，有独立采访及访谈能力；4、聪明好学、勤奋刻苦，做事认真负责，具有良好团队合作意识；5、熟悉论坛、博客、微博、微信等互联网产品的应用；6、拥有Html/CSS/ubb代码、photoshop、SEO知识、网络营销、网络媒体特点等知识储备者优先；7、有媒体工作经验者优先；有沪江社区基础者优先。英语运营编辑（群运营）-3人【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向英语学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限，但要热爱口语练习；2、对英语教育类话题和知识感兴趣，最好爱玩微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，了解英语口语类app；3、能策划活动、能执行，善于制造话题并引导用户参与互动；4、善挖掘，利用互联网资源做传播；5、较强文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，通过数据指导行动；7、有QQ群、微信群运营和教育活动策划经验者优先；8、了解沪江各个产品；9、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中。iOS开发工程师-3人岗位职责：1、参与iOSApp的产品开发；2、参与iOS前沿技术预研；任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Swift或Objective-C语言，具备扎实的C/C++基础，有良好数据结构和算法基础；3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。Android开发工程师-2人岗位职责：1、参与AndroidApp的产品开发；2、参与Android前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Java语言、有良好数据结构和算法基础。有Android开发经验，或有JavaServlet、Html基础更佳；3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。Web前端工程师-2人岗位职责：1、参与移动或PC产品的Web前端开发；2、参与Web前端前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Html5、CSS3、Javascript语言，对界面细节和用户体验关注，了解Node.js和React.js更佳3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。教育产品经理（考试测评方向）-2人岗位职责：1、负责在线教育公司的教育测评类产品（web+移动）项目2、对在线测评产品开展需求调研及可行性分析，提交产品调研文档及需求分析文档，协助完成产品功能框架设计3、根据公司战略需求，确定最佳产品实施方案及合理的执行计划，协调推进整个产品周期设计、开发、运营过程，确保各个环节正确实施4、定期搜集数据及用户反馈，统计分析产品运行情况，对产品功能进行优化设计5、从测评角度出发，对教学等其他产品环节设计提出参考意见，确保用户的学习效果任职要求：1、硕士以上学历，教育测量、心理测量、语言测试下相关专业方向优先，硕士研究课题为题库开发，教育测评系统方向者优先2、有相关项目实习经验，了解语言类学习、测评理论和在线教育测评领域的最新动态，熟悉行业内的优秀产品3、注重产品细节，对前沿技术有一定的敏感性，具有创新意识，精通一门外语者优4、有良好的逻辑思考能力、团队协作意识以及人际关系处理能力产品经理培训生岗位职责：1、参与产品需求的收集分析，梳理策划工作；2、参与竞品分析，与数据分析；3、跟踪产品开发、测试、运营的具体过程；任职要求：1、本科及以上学历；2、具有良好的逻辑分析能力，关注技术发展；3、热爱互联网，对用户体验感知敏锐；4、文案表达清晰，沟通协作能力佳；5、承压能力强，执行能力佳；社群运营专员（英语口语类）【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向英语学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限，但要热爱口语练习；2、对英语教育类话题和知识感兴趣，最好爱玩微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，了解英语口语类app；3、能策划活动、能执行，善于制造话题并引导用户参与互动；4、善挖掘，利用互联网资源做传播；5、较强文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，通过数据指导行动；7、有QQ群、微信群运营和教育活动策划经验者优先；8、了解沪江各个产品；9、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中。社群运营专员（职场类）【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向健身、瘦身、瑜伽、职业技能等学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、微信个人号日常运营维护；3、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限；2、喜欢玩手机和微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，对职业教育类话题感兴趣；3、具备活动策划与执行经验，善于制造话题，策划社群活动，并引导用户参与互动；4、善于挖掘利用互联网资源做传播推广；5、具备较强的文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，对数据能做出分析；7、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中；8、有QQ群、微信社群运营与活动策划经验者优先。JAVA开发工程师岗位职责：1.在资深JAVA开发工程师的指导下，进行公司JAVA项目的开发。2.按产品需求，完成公司软件系统的设计、开发、测试、维护、故障修复等工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业的应届毕业生。2、JAVA基础知识扎实，有一定的项目开发经验者优先。3、热爱钻研技术，对新知识有较强的学习能力。4、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于交流，具有良好的团队合作精神。11111111111111111【寻找更好的自己】沪江2016校园招聘ddddddddddddddddddddd
2015-10-15	2016菲尼萨光电校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309606&extra=page%3D8	2016菲尼萨光电校园招聘公司介绍  Finisar是全球最大，技术最先进的光通讯器件供应商，产品应用于网络互联、存储、无线和有线电视领域的高速语音、视频和数据通信。如今在全世界运转中的1.5亿多个光通讯器件来自Finisar。思科、IBM、华为、阿尔卡特-朗讯、惠普、甲骨文，谷歌等知名公司都是我们的重要客户。公司目前年销售额超过12亿美元，在全球有10000多名员工，中国有5000多名员工。  Finisar成立于1988年，总部位于美国加州旧金山湾区的硅谷，在中国、美国、马来西亚、澳大利亚、以色列、新加坡、印度、韩国，丹麦等国家设有子公司和研发中心。在过去的二十多年里，Finisar已在光学技术领域实现重要突破，行业内许多创新技术都是Finisar率先推出的，全公司每年研发经费达1.4亿美元。截至目前，Finisar公司已经拥有1200多项美国及欧洲专利，50多项中国专利，另外还有300多项专利正在申请过程中。Finisar上海公司成立于2000年8月。基于中国良好的经济发展环境，独一无二的人才优势，Finisar集团已将中国列为全球发展战略的重点。目前上海公司年产值已超过2亿美元。上海公司设有全球研发中心和世界先进的生产制造中心，独立承担了大量的核心研发项目。为了促进Finisar集团在中国更快的发展，总公司借鉴在上海成功设立运行企业的经验，于2011年8月设立无锡公司，总投资2.25亿美元建立的生产基地。无锡公司将建成中国乃至亚洲领先的生产制造中心，目前年销售收入达到2.5亿美元。在公司快速发展的同时，Finisar也非常注重员工的职业发展与规划。我们为员工量身定制适合其个性的职业发展路径，提供包括海外培训、岗位轮换等多样化培训课程，竭尽所能的激发员工的内在潜力，令其获得更稳健的成长。公司每年出资600多万元，派出200多人次去海外学习。展望未来，Finisar将继续沿着自己的目标：以先进的技术、雄厚的科研和市场开发实力保持并扩展在这个高科技行业内的国际领先地位。为什么加入菲尼萨1.领先的技术和先进的管理菲尼萨作为光通讯行业的龙头,拥有作为行业标杆的领先技术和产品。每年约有1亿美元经费用于新产品研发，良好的技术根基和研发能力，为喜欢钻研技术的你提供了良好的发展平台。同时，作为一家全球性的公司，我们拥有完善的管理体系和先进的管理理念。2.完善的员工培训和广泛的国外交流机会员工的快速成长是菲尼萨持续发展的最重要的保障，为此，公司创建了完善的员工培训和发展体系。不管是多样化的内部课程，丰富的外部培训，辅导员制度，接班人计划，还是为开阔眼界和学习最先进技术的国外培训和学习计划，都为你营造了良好的学习和成长环境。3.快速成长型企业，广阔的职业发展空间作为总部在中国设立的研发中心和制造中心，菲尼萨中国公司在过去的几年中，得到了非常快速的发展。越来越多的国外转移项目和研发项目为员工提供了广阔的横向和纵向发展机会。4.开放而温馨的工作环境处于快速成长中的菲尼萨，有着开放而宽松的工作环境。年青的团队，志同道合的战友，自由交流的氛围，蓬勃发展的空间，让同样年青而又充满活力的你有广阔而自由飞翔的天空。5.追求工作与生活的平衡在菲尼萨，我们崇尚工作和生活达到最佳的平衡，为你和你的团队、你的家人组织各种多姿多彩的活动。在收获事业上成就感的同时，你也将收获丰富的业余生活，同事之间、家人之间和谐相处的欢笑。2016校园招聘计划    我们在2016年为应届毕业生提供了多个职位类别，涉及研发，工程和生产技术多个领域，涵盖了通信、光学、硬件、软件、测试、自动化等多个方向，诚邀优秀人才加入！详情请登录:http://campus.51job.com/finisar招聘职位职位                工作地点OpticalEngineer                            上海PCBLayoutEngineer                      上海HardwareEngineer                          上海MechanicalEngineer                        上海TestHardwareEngineer                    无锡ProcessEngineer-OpticalAlignment      无锡ProcessEngineer–FrontEnd              无锡AutomationSoftwareEngineer              无锡ProductEngineer                            无锡TestEngineer                              无锡ProcessEngineer                          无锡CustomerQualityEngineer                无锡ReliabilityEngineer                          无锡公司介绍  Finisar是全球最大，技术最先进的光通讯器件供应商，产品应用于网络互联、存储、无线和有线电视领域的高速语音、视频和数据通信。如今在全世界运转中的1.5亿多个光通讯器件来自Finisar。思科、IBM、华为、阿尔卡特-朗讯、惠普、甲骨文，谷歌等知名公司都是我们的重要客户。公司目前年销售额超过12亿美元，在全球有10000多名员工，中国有5000多名员工。Finisar成立于1988年，总部位于美国加州旧金山湾区的硅谷，在中国、美国、马来西亚、澳大利亚、以色列、新加坡、印度、韩国，丹麦等国家设有子公司和研发中心。在过去的二十多年里，Finisar已在光学技术领域实现重要突破，行业内许多创新技术都是Finisar率先推出的，全公司每年研发经费达1.4亿美元。截至目前，Finisar公司已经拥有1200多项美国及欧洲专利，50多项中国专利，另外还有300多项专利正在申请过程中。在公司快速发展的同时，Finisar也非常注重员工的职业发展与规划。我们为员工量身定制适合其个性的职业发展路径，提供包括海外培训、岗位轮换等多样化培训课程，竭尽所能的激发员工的内在潜力，令其获得更稳健的成长。公司每年出资600多万元，派出200多人次去海外学习。展望未来，Finisar将继续沿着自己的目标：以先进的技术、雄厚的科研和市场开发实力保持并扩展在这个高科技行业内的国际领先地位。为什么加入菲尼萨1.领先的技术和先进的管理菲尼萨作为光通讯行业的龙头,拥有作为行业标杆的领先技术和产品。每年约有1亿美元经费用于新产品研发，良好的技术根基和研发能力，为喜欢钻研技术的你提供了良好的发展平台。同时，作为一家全球性的公司，我们拥有完善的管理体系和先进的管理理念。
2015-10-15	中央汇金的国三代招聘啦！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309607&extra=page%3D8	中央汇金的国三代招聘啦！！我们是中国大地保险，一家全国性的综合性财产保险公司，今年12岁。别看年龄不大，市场表现不俗，已经跻身保险业大公司行列！因为我们有强大的股东背景，有布局全国的机构网络，有一支勇于拼搏的精锐队伍。中国再保险集团是我们的主要股东，而中央汇金是中再集团的主要股东。SO，我们是根正苗红的国企哦！我们欢迎各类专业的优秀毕业生，加入保险这一快速发展的朝阳行业，加入大地保险这一虎虎有生气的公司。只要你有理想、有抱负、有追求、有潜质，就是我们的菜！PS:本次校园招聘都是总公司的管理岗位招聘职位一、开发管理岗（信息技术中心5名）岗位职责1、根据需求说明书组织工作量评估。2、协助事件平台及业务部门咨询问题的解决和跟踪。3、进行代码开发及配置管理。4、跟踪各项开发任务的进展情况，保证开发质量。二、运维类岗（信息技术中心5名）岗位职责1、协助接收服务台上报的各种事件，分析解决或转三线处理。2、协助执行数据修改及数据处理方案。3、协助版本升级中的数据处理、系统巡检、入口测试等工作。4、协助编写应用系统FAQ，定期进行更新。三、BI报表开发岗（信息技术中心6名）岗位职责负责报表设计开发工作：需求分析、报表设计、报表开发、测试上线等工作。四、精算类岗位（精算部5名，风险管理部1名）岗位职责1、协助建立、完善产品精算定价模型、准备金评估模型及经济资本模型。2、协助组织开展再保险评估及定价、费用分析和理赔数据分析工作。3、协助收集、整理评估基础数据。五、核保岗/理赔管理岗（意健险部2名，财产险部农险部2名，理赔事业部2名）岗位职责1、协助制定产品承保/理赔政策、承保承保/理赔操作规程、工作流程、核保承保/理赔规则，审核超权限业务。2、协助建立产品承保承保/理赔业务统计和风险控制制度、业务品质监控体系，监控业绩指标完成情况，协助推动产品业务发展。3、协助产品开发制度建立，产品审核及产品报备，监管机关沟通协调；产品创新及研究，开发财产险新产品，配合渠道部门进行新产品上市推广。六、理赔数据分析岗（理赔事业部2名）岗位职责1、协助规划车险理赔运营评价指标体系；2、协助车险理赔评价指标的日常统计、分析反馈和预警通报；3、开展理赔数据挖掘，建立分析模型，制作分析报告，为理赔规划提供决策支持；4、协助理赔相关报表开发、维护并不断完善，组织开展相关内容培训；5、协助收集行业和同业公司理赔数据，开展对标分析，为理赔规划提供决策支持；6、为理赔责任人考核提供数据支持，为各机构数据分析提供技术支持。七、人力资源岗（人力资源部2名）岗位职责1、协助制订完善、组织实施人力资源管理有关规章制度和工作流程；2、发布招聘信息、筛选应聘人员资料；　　3、监督员工考勤、审核和办理请休假手续；　　4、组织、安排应聘人员的面试；　　5、办理员工入职及转正、调动、离职等异动手续；　　6、协助实施员工培训活动；　　7、完成人力资源部经理交办的其它事项。八、渠道管理岗（车商渠道部1名，综合渠道部1名，销售管理部1名）岗位职责1、制作总对总新拓展项目的拜访材料，参与新拓过程中的洽谈和业务对接。2、协调设计宣传物料，制定推广营销活动方案，推动标杆渠道建设。3、指导分支机构开展团队建设和人员管理，开发培训教材及协助组织实施内部培训工作。4、定期跟踪分支机构条线业务发展情况，监控预算达成情况。5、协助处长制定渠道业务发展、质量控制和风险管理的具体要求，并对执行结果予以监控。九、法律岗（法律合规部1名）岗位职责1、审核非保险业务类合同，处理法律事务，为合同谈判提供支持。2、审核保险条款，提出法律意见和建议。3、为公司各部门、分公司提供非诉讼法律事务支持。4、拟定对公司内设部门和分公司的授权文件，监督检查授权的日常管理和执行情况，研究公司内部授权经营管理制度实施中存在的问题，并提出改进建议。5、运用和维护OA合同审核审批模块和法律信息系统。6、对分公司法律纠纷案件处理情况进行跟踪、指导和统计分析。十、董事会事务岗/秘书岗（办公室2名）岗位职责1、  组织制定各项行政管理制度，并监督落实。2、  制定、督办重要文稿。3、  实施公文流转。4、  协调处理重大事件。十一、财务管理岗（财务管理部1名）岗位职责1、参与编制公司预算，负责规划和实施经营费用的财务处理、单证管理、税务管理等财务管理工作。2、定期编制各种制式报表，按时提交监管部门及其他政府部门。3、定期编制内部管理分析报告/报表。4、参与公司财务管理系统的规划与建设。5、参与分公司下属机构新设、合并、撤销和改建评估工作，协助总公司其他职能部门办理报批手续。更多详情，请登录：http://campus.51job.com/ccic/简历投递邮箱：zhaopin@ccic-net.com.cn友情提醒：最好是登陆招聘官网参与网申，以便提高简历投递效率以及后续我们安排在线测评。我们是中国大地保险，一家全国性的综合性财产保险公司，今年12岁。别看年龄不大，市场表现不俗，已经跻身保险业大公司行列！因为我们有强大的股东背景，有布局全国的机构网络，有一支勇于拼搏的精锐队伍。中国再保险集团是我们的主要股东，而中央汇金是中再集团的主要股东。SO，我们是根正苗红的国企哦！我们欢迎各类专业的优秀毕业生，加入保险这一快速发展的朝阳行业，加入大地保险这一虎虎有生气的公司。只要你有理想、有抱负、有追求、有潜质，就是我们的菜！PS:本次校园招聘都是总公司的管理岗位一、开发管理岗（信息技术中心5名）岗位职责1、根据需求说明书组织工作量评估。2、协助事件平台及业务部门咨询问题的解决和跟踪。3、进行代码开发及配置管理。4、跟踪各项开发任务的进展情况，保证开发质量。二、运维类岗（信息技术中心5名）岗位职责1、协助接收服务台上报的各种事件，分析解决或转三线处理。2、协助执行数据修改及数据处理方案。3、协助版本升级中的数据处理、系统巡检、入口测试等工作。4、协助编写应用系统FAQ，定期进行更新。八、渠道管理岗（车商渠道部1名，综合渠道部1名，销售管理部1名）岗位职责1、制作总对总新拓展项目的拜访材料，参与新拓过程中的洽谈和业务对接。2、协调设计宣传物料，制定推广营销活动方案，推动标杆渠道建设。3、指导分支机构开展团队建设和人员管理，开发培训教材及协助组织实施内部培训工作。4、定期跟踪分支机构条线业务发展情况，监控预算达成情况。5、协助处长制定渠道业务发展、质量控制和风险管理的具体要求，并对执行结果予以监控。
2015-10-15	2016年台积电(中国)有限公司招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309609&extra=page%3D8	本帖最后由xuanjob于2015-10-2914:17编辑2016年台积电(中国)有限公司招聘简章台积电介绍台积电成立于1987年，是全球首创专业积体电路制造服务的公司。作为全球最大的晶圆代工企业的龙头，2014年营收成长25.2%，达251.8亿美元，占市场总规模53.7%，继续蝉联第一。身为专业积体电路制造服务业的创始者与领导者，台积电在提供先进的晶圆制程技术与最佳的制造效率上已建立声誉。自创立开始，持续提供客户最先进的技术及设计服务。台积电藉由与每个客户所建立的坚实的伙伴关系，稳定地创造了强而有力的成长。全球的IC供货商因信任台积电独一无二的尖端制程技术、先锋设计服务、制造生产力与产品质量，将其产品交予台积电生产。台积电为约450个客户提供服务,生产超过8,800种不同产品，被广泛地运用在计算机产品、通讯产品与消费类电子产品等多样应用领域。2013年，台积电所拥有及管理的产能达到1,640万片八寸晶圆约当量。在台湾设有三座先进的十二寸超大型晶圆厂(Fab12,14&15)、四座八寸晶圆厂(Fab3,5,6&8)、一座六寸晶圆厂(Fab2)，和两座后段封测厂(advancedbackendfab1and2)，并拥有两家海外子公司WaferTech美国子公司、TSMC（中国）有限公司及其它转投资公司之八寸晶圆厂产能支持。台积电的全球总部位于台湾新竹科学园区，在北美、欧洲、日本、中国大陆、南韩、印度等地均设有子公司或办事处，提供全球客户实时的业务和技术服务。台积电（中国）介绍台积电（中国）有限公司位于上海市松江经济技术开发区内，是台积电独资设立的子公司，也是其全球布局中重要的一环。台积电运用丰富的经验，协助客户排除产品由设计至最终上市的种种困难，提供客户最完整的产品解决方案，与客户建立长期深厚的伙伴关系。                                                                      台积电是全球半导体业最大且最值得信赖的晶圆制造服务伙伴，也是在中国和全世界得到最优质晶圆制造服务的最佳管道。台积电（中国）面向国内客户，提供优质的生产、运筹及设计服务，其业务团队的触角已遍布全国。台积电（中国）致力于开拓大陆的晶圆代工市场，增进客户在大陆及全球半导体市场的竞争力。在大陆半导体行业起积极作用，并协助大陆集成电路设计业尽速做实做强，使大陆的集成电路产业链更趋完整。2016校园招募宣讲安排：招募流程：网申———校园宣讲会———笔试———面试———录用通知———加入台积非宣讲地学生可直接进入网申系统投递简历,我们会尽快安排面试.网申时间:10/9起~网申地址:http://campus.51job.comsmc宣讲会场地（宣讲当天有小米系列礼物抽取哦！）城市宣讲会时间具体时段学校宣讲地点  南京    10月27日    18:30-20:30    东南大学    礼东楼101(四牌楼校区)    合肥    11月3日    19:00-21:00    合肥工业大学    屯溪路校区斛兵楼111报告厅  申请职位1、制程（工艺）整合工程师（ProcessIntegrationEngineer）Whatwedo制程整合工程师是半导体制造中重要的协调者，确保良率的提升，并且需要与客户沟通了解客制化的芯片应用需求，再将信息带回厂内正确执行并产出。Whoweworkwith制造课长/制程工程师/设备工程师/全球客户/供货商Whowelookfor为了能成功的将客户需求转为工厂的指令，制程整合工程师的沟通协调能力是最重要的特质；同时因为客户来自全球各地，良好的英文能力是必要的条件。领导能力与问题发现及解决的能力可以让制程整合工程师在统整各制程与部门意见时更能得心应手。欢迎具有微电子、电子科学与技术、物理、材料等相关领域知识的本科/硕士优秀应征者加入我们。2、制程（工艺）工程师（ProcessEngineer）Whatwedo制程工程师藉由参数的调整与设定将产品制程的变异可能性减低到最小，并尽力提高产品的良率，主要的工作职责可分为以下两个大类：在线问题处理:解决在线制程问题，确保流程的顺畅，协助新制程导入与技术转移。制程改善项目:计划并执行改进制程良率与降低制造成本的项目Whoweworkwith设备工程师/制程整合工程师/产品工程师/技术员Whowelookfor制程工程师常需要与各部门的工程师合作，需要良好的中英文沟通能力与团队合作技巧；逻辑思考及问题解决的能力也是制程工程师重要的特质。欢迎具有材料、电子、化学、物理、光学等相关领域知识的本科/硕士优秀应征者加入我们。3、设备工程师（EquipmentEngineer）Whatwedo设备工程师是半导体设备的医生，负责维护、保养、并解决机台发生的问题与提升机台的良率，除了例行工作之外，也需要执行并计划与设备改良有关的项目。Whoweworkwith设备供货商/技术员/制程工程师/制程整合工程师Whowelookfor设备工程师通常都具有责任感、抗压性、沟通技巧与团队合作的能力，创新的解决问题方式与乐观正向的人格特质更能让你成为一名优秀的设备工程师。欢迎具有机械制造及自动化，机电一体化等相关领域知识的本科含以上优秀应征者加入我们。4、IT工程师（ITEngineer）Whatwedo信息单位的使命在于透过信息系统的强化，提升台积公司的竞争优势，工作范畴包含改善生产力、加速创新、强化顾客服务、建置信息系统、促进企业内部合作。Whoweworkwith  所有内部单位/厂商    Whowelookfor我们需要具备逻辑思考能力与问题解决能力者；专业能力部分，则须涉猎程序语言(C/C++/Pre-C,Java),数据库管理与系统性整合与分析。欢迎具有计算机科学与技术,信息管理,管理信息系统等相关领域知识的本科/硕士优秀应征者加入我们。5、工业工程师（IEEngineer）Whatwedo生管工程师:扮演客户与台积公司之间沟通桥梁的重要角色，除了管理订单之外也要控制产品制造的进度并确保可以如期交货。工业工程师:台积公司产能的规划师，藉由改善流程或产能配置的方式将厂内效能提升到最好并达成产能最大化，以满足客户订单的需求。Whoweworkwith顾客/制造部工程师与主管/其它与客户及制造相关的单位职位需求1)工业工程、工业管理与企业管理相关背景都非常适合企业规划组织，半导体相关经验可以帮助你更快的熟悉工作内容。2)优秀的沟通与人际互动技巧对于与客户及工厂内部协调的业务是非常重要的。3)流利的中英文能力也是进入企业规划组织的必要条件。欢迎具有工业工程、工业管理与企业管理等相关领域知识的本科含以上优秀应征者加入我们。6、IC设计工程师（ICDesignEngineer）WhatwedoIC设计工程师所属于设计暨技术平台，主要作为台积公司与IC设计客户之间的沟通桥梁。除了专业技术之外，IC设计工程师也负责执行与客户或内部的许多项目。WhoweworkwithIC设计公司/内部研发单位/EDA供货商Whowelookfor设计暨技术平台欢迎任何兼具有创意及实做肯做的工作态度的人，加入这个特别组织。IC设计工程师不仅注重工作质量，更重要的是如何快乐、有效率地工作。欢迎具有微电子，电子、电子科学与技术等相关领域知识的硕士含以上优秀应征者加入我们。  职位  工作内容1.TechnologyFileEngineer1）TechnologyfiledevelopmentofDRC,  LVS,RCX,LayoutEditor,etc.  2）ProcessDesignKitsdevelopmentand  customersupport.2.SPICEModelingEngineer1）Devicemodelparameterextraction,  including,butnotlimitedto,MOS,bipolar,diode,resistors,capacitors,  SOIetc,  2）SPICEtestkeydesign.3.CircuitDesignEngineer1）Library/IPcircuitsdesign,  pre/postsimulation,characterizationforStandardCell,StandardI/O,SRAM,  ROM,Emb-Flash,EEPROM,andotherspecialmixed-signal/analogIPetc.  2）Workcloselywithlayoutengineer.Providetheguidelineandhelp  forphysicallayoutfloorplan,design,verificationandRCextraction.  3）Waferorpackagechiptestinganddebug.  4）Customersupport.台积职涯：技术是台积公司的基石之一，我们提供专业集成电路制造领域中最完备的技术与服务，为全球半导体业界的客户服务，并期许成为半导体业界坚实的创新基础。此一创新基础系以台积公司多样、完备的工艺选择以及各项服务为后盾。透过与合作伙伴的密切协同合作，我们提供最完备并且通过工艺验证的组件数据库、硅知识产权，并构建了全球半导体业界最先进的设计生态环境，期望提供给客户在专业集成电路制造领域中最佳的技术支持服务。                    晶彩台积：我们相信为员工塑造一个兼顾工作与生活的优质环境，能为企业带来更多活力与成长。对台积人而言，生活的丰富和专业的成就同等重要；从食衣住行的满足到精神层面的提升，台积人在台积获得充分的照顾。这里拥有：完善的保险制度：我们除依法为员工缴纳五险一金外，更为员工规划了团体商业保险福利，以增加员工整体之保障。弹性的假期制度:台积电提供优于劳动法的特别休假制度,员工到职满三个月即可享有,加上弹性的休假制度，方便员工于一年中排定假期。我们并依法给予各种假别，当同仁有请假需求时，能够更无后顾之忧。贴心的工作环境：我们体贴并照顾同仁的工作及生活所需，在医、食、住、行、乐领域提供全方位的服务与设施，使同仁能轻松兼顾工作与生活。员工关爱项目：“晶彩心晴”员工关爱项目公司为员工支付费用，由独立的第三方供应商向员工提供专业的支持，辅导和咨询。提升“心”能量，打造更美好生活。在职进修制度:台积电鼓励同仁进修，提供员工教育训练费用补助，以利同仁参加台积电以外的相关训练课程。这里更有：完善的餐饮及健身设施，贴心关怀的驻厂门诊、按摩及全天候的护理协助，免费年度健康检查服务，温馨舒适、设施完善的宿舍，多条线路的交通班车贯通上海供员工免费搭乘，环保典范的工作环境是台积人享有的安心福利。台积电（中国）有限公司欢迎您的加入，更欢迎您分享我们的荣耀！台积电成立于1987年，是全球首创专业积体电路制造服务的公司。作为全球最大的晶圆代工企业的龙头，2014年营收成长25.2%，达251.8亿美元，占市场总规模53.7%，继续蝉联第一。身为专业积体电路制造服务业的创始者与领导者，台积电在提供先进的晶圆制程技术与最佳的制造效率上已建立声誉。自创立开始，持续提供客户最先进的技术及设计服务。台积电（中国）介绍台积电（中国）有限公司位于上海市松江经济技术开发区内，是台积电独资设立的子公司，也是其全球布局中重要的一环。台积电运用丰富的经验，协助客户排除产品由设计至最终上市的种种困难，提供客户最完整的产品解决方案，与客户建立长期深厚的伙伴关系。      2016年台积电(中国)有限公司招聘简章台积电是全球半导体业最大且最值得信赖的晶圆制造服务伙伴，也是在中国和全世界得到最优质晶圆制造服务的最佳管道。台积电（中国）面向国内客户，提供优质的生产、运筹及设计服务，其业务团队的触角已遍布全国。台积电（中国）致力于开拓大陆的晶圆代工市场，增进客户在大陆及全球半导体市场的竞争力。在大陆半导体行业起积极作用，并协助大陆集成电路设计业尽速做实做强，使大陆的集成电路产业链更趋完整。
2015-10-15	中国农业银行江苏省分行2016年校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309608&extra=page%3D8	中国农业银行江苏省分行2016年校园招聘启事江苏省分行是中国农业银行的一级分行，经营规模和各项主要业务指标在全国农行系统和全省金融同业中名列前茅。全行现有员工3万余人，营业网点1500多个，构建了贯通城乡的服务网络和独具一格的竞争优势，已成为江苏地区存贷款规模最大、客户基础最雄厚、网点网络覆盖面最广的商业银行，同时也是农行系统资产规模最大、主要业务贡献度最高的分行。截至2014年末，江苏农行存贷款总量和增量均居江苏银行业第一,存贷款总量、中间业务收入、国际业务、拨备前利润等均居农行系统第一，经营结构不断优化，投入产出水平系统领先。“以人为本、人才强行”是农业银行一贯的人力资源管理理念。江苏分行“激励、培养、成长”的人本管理理念、递进式的培训机制、多途径的培养方式、保障与激励并举的绩效薪酬制度，将为高学历人才提供最大程度的自由成长空间。随着中国农业银行股改上市，江苏农行的改革发展也跨入全新的历史阶段，内外部改革和经营转型全面铺开，各项业务经营蒸蒸日上，为广大人才搭建了广阔的施展才华的平台。现面向海内外普通高等院校诚聘英才，热忱期待与您携手同行、共创辉煌！一、招聘需求（450人）（一）通用类岗位。主要为本行培养和储备营销拓展等经营管理型人才；科技类、法律类、管理类、经济金融类、财务会计类等专业技术型人才；以及多语种复合型国际化人才。（二）业务类岗位。主要为本行机关培养和储备未来核心业务骨干和专家。本次招聘定向为科技研发、金融市场、投资银行相关岗位选拔优秀特长生。各分支机构岗位的具体招聘要求请登陆中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）查看。我行鼓励青年员工树立从基层做起的职业发展理念，为帮助青年员工尽快掌握银行主要产品业务、了解我行基本组织架构及工作流程，新员工入职后先安排在基层网点从事柜面服务、业务支持等相关工作。二、招聘条件（一）招聘对象为境内外高校2016年全日制大学本科及以上学历应届毕业生。1.境内院校毕业生应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证；2.境外院校毕业生应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业（以国家教育部学历学位认证的学位获得时间为准），并能够在2016年7月31日前获得学位证书及取得国家教育部学历学位认证。境外院校毕业生应满足境外留学人员就业落户条件要求（相关政策请咨询教育部留学服务中心）。（二）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。（三）具备良好的综合素质，身心健康，具有较强的学习能力、沟通能力、敬业精神和团队协作精神。（四）符合应聘职位的其他资格条件和胜任能力。（五）除以上条件外，应聘业务类岗位还须具备以下条件：1.具有全日制硕士研究生（含）以上学历、学位，毕业于国内知名院校；2.具有较高的英语水平，大学英语六级500分及以上、或雅思6.5分及以上、或新托福87分及以上；3.同等条件下，获得过二等及以上校级奖学金者优先。三、招聘流程应聘者网上报名→简历资格审查→笔试→面试→体检→签约录用→报到→入职培训→签订劳动合同。我行在笔试和签约环节，将通过招聘网站向入围笔试和最终录用人员发送确认通知，如收到确认信请在规定时间内完成确认操作。四、报名方法1.网上报名为本次招聘的唯一应聘方式。应聘者请登录中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）进行在线注册和岗位投报，具体流程如下：（1）注册会员并登陆。如注册后忘记用户名密码，请勿重新注册，应通过系统“忘记密码”功能找回；证件类型必须填写本人18位身份证号码。（2）编辑并提交简历。点击“简历管理”中的“编辑简历”，如实填写个人信息，确认无误后点击“我要提交简历”按钮。境外留学生必须填写在国内的教育背景。（3）投报具体岗位。在招聘网站主页中间位置点选“校园招聘”，找到“江苏省分行2016年校园招聘”后，点击“职位名称”进入具体职位投报页面，选择考试类别、应聘地点、考试地点，点击“我要应聘”，完成报名。每名应聘者只能投报一个岗位，请认真阅读职位描述，根据个人意向和条件选择投报。（4）报名完成后请务必在“我的应聘”-“我申请的职位”查看相关报名职位信息，确认已完成报名流程。2.报名截止时间：2015年10月23日（周五）24:00。五、注意事项1.每名应聘者限报1个岗位。2.应聘者需对个人信息的完整性和真实性负责，不得弄虚作假，否则我行有权取消其考试和录用资格，后果由应聘者本人承担。3.我行校园招聘相关工作的唯一发布渠道是中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）,所有招聘信息均从该网站发布，并通过网站通知信、手机短信等方式通知应聘者，请广大应聘者予以关注，防止出现个人信息泄露及财务风险。4.我行从未成立或委托成立任何考试中心、命题中心等类似机构，从未编辑过中国农业银行任何应试参考资料，也从未向任何机构提供过校园招聘考试相关资料和信息。5.笔试初步定于11月15日进行，我行在全国36个城市设有考点，考生可选择就近参加笔试，具体考试地点以进入笔试环节的应聘者收到的站内信信息为准。6.笔试、面试等后续安排及要求仅通知应聘者本人,请应聘者密切关注我行报名网站公告和个人通知信,如应聘者的电话、手机号码、邮箱等联系方式发生变更，务必及时登陆招聘系统予以更新，以确保通信畅通。7.我行根据岗位需求变化及报名情况等因素，有权调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并享有最终解释权。8.请使用IE浏览器访问我行报名网站，IE9以上版本请打开兼容模式；切勿使用手机、平板电脑等设备进行笔试、签约等确认操作。                                                            中国农业银行江苏省分行                      2015年10月12日
2015-10-16	Alcatel-Lucent Shanghai Bell实习生招聘 职位: Research Assistant (internship) ...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309611&extra=page%3D8	Alcatel-LucentShanghaiBell实习生招聘职位:ResearchAssistant(internship)Position：ResearchAssistant(internship)Location：ShanghaiJobDescription：Responsibleforprojecthardwareplatformdevelopment,tasksincludingC/C++developmentinLINUX,testingatthetransmitter/receiverside,interfacedesignandthevalidationofinnovativeideas&theperformanceoptimization.Requirements:1.Closetofulltime(averagelylargerthan4daysperweekforhalfayear),onboardsoon.2.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginLINUX.3.SkilledinC/C++developmentandfamiliarwith.Netprogramming.4.FamiliarwiththewirelesscommunicationsystemandLTEisplus.5.Highresponsibility,self-dedicationandteamworkspiritIfyouareinterestinthisposition,sendyourCVwiththesubjectof"Position+Name+Major+Grade"to:yonggang.wang@alcatel-sbell.com.cn，PleasepasteyourCVinthee-mailbody.职位名称：研究助理工程师工作地点：上海职位描述：国家科技项目硬件验证平台开发，任务包括：LINUX环境下的C/C++开发、通信收发端的调试，接口开发和创新思想验证，性能优化。具体要求：1.一周工作四天，持续半年以上，能尽快到岗2.精通LINUX环境下开发和调试3.精通C/C++语言，熟悉.Net编程4.熟悉无线通信系统，如LTE优先5.有责任心，奉献精神，团队协作如对此岗位感兴趣的话，请将简历发给yonggang.wang@alcatel-sbell.com.cn，标题命名为：“姓名＋应聘岗位+能保证实习的时间”，谢谢！
2015-10-16	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！--------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309610&extra=page%3D8	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！--------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦想家！  我们的宣言---------创新是我们生存的唯一方式我们的理念---------通过创新从优秀到卓越我们的责任---------做中国移动技术创新的引擎我们的目标---------成为世界一流研发机构我们的核心精神---------主动突破、平等尊重、科学(家)精神、为客户增值！一、因为移动所以梦想中国移动研究院是中国移动的全资子公司之一，是中国移动集团公司直属的研发机构，在此诚邀各路萌妹子和英俊小正太的加入，你们负责梦想，我们负责帮你插上翅膀，让我们一起成为移动梦想家！作为中国移动的核心研发及技术支撑中心，中国移动通信研究院（以下简称“研究院”）以国家自主创新为己任，以做“中国移动技术创新的引擎”为愿景，聚集了优秀的国际化人才，着力于在基础研究、产品研发、技术服务等领域积极开展研发和创新工作，努力打造世界一流的研发机构。面向未来，研究院将通过创新不断提升中国移动核心竞争力，为中国移动的技术与业务发展保驾护航，推动通信行业实现由“2G跟随、3G突破”向“4G引领”的跨越式发展，助力中国从“通信大国”向“通信强国”迈进。二、梦想要有，职位更要有谈梦想不早，谈职位刚刚好，本次研究院招聘职位涉及IT支撑类、安全研究类、测试类、大数据算法研究类、开发类、网络研究类、无线研究类、物联网研究类、业务研究类、移动健康研究类、终端研究类、市场研究类等12个大类别；那么梦想在哪里实现呢？在北京！在北京！在北京！  三、梦想实现流程图  开启梦想的钥匙，就是你的简历，同学们，请第一时间登陆并投递：3.png(34.8KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1612:10上传【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！亲爱的同学们，梦想一定要有啊，万一不小心中国移动研究院帮你实现了呢，不信你投个简历试试……
2015-10-16	大鹏喊你NET！10月24日全国就业能力认证首考	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309612&extra=page%3D8	本帖最后由youzi于2015-10-1717:50编辑大鹏喊你来测评啦！10月24日全国就业能力认证（NET）将首次开考先原谅我用了这么个标题…起因是最近智联招聘推出了一款“求职神器”。据说是面向各位找不着工作的已毕业的苦逼大学狗和面临毕业的大学狗的。先不说现在市面上出现了多少号称“神器”的东西……就说智联招聘的这款“求职神器”究竟有多Diao……废话不多说，前方高能，多图来袭！图1.png(159.08KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传嗯……看着似乎并没有什么特别嘛？为什么试用者的名字还这么中二？这个“求职神器”真的那么靠谱么？别急，继续往下看……图2.png(198.48KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传似乎开始测试了呢……作为一名资深大学毕业找不着工作的待业青年，30道题目就能摸清楚底细嘛？呵呵，那就接着看看呗……图片3.jpg(28.43KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传题目还是有些中规中矩，就像朋友圈流传甚广的“你必须测的七种性格测试”不过看在UI设计舒适的份上……先测完好了，谁知道结果会是什么呢……但是！图片4.jpg(47.67KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传测完后的结果有点厉害了，不仅知道我适合什么样的职位，还给出了专业的指导意见……但这一切都没有下面的内容来得震撼……图片5.jpg(42.49KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传卧槽！最终的结果告诉了我应该去从事什么职业，还给出了符合我的薪酬及福利！最重要的是……这个“求职神器”还告诉了我什么时候能走上人生巅峰！！！图片6.jpg(20.65KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传像这样……图片7.jpg(16.33KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传像这样……图片8.jpg(23.8KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传像这样！！！！！作为一个毕业就失业的大学生，找不到好工作简直像是无处不在的魔咒…但是智联招聘推出的“求职神器”NET……可以让你毕业后就轻松找到工作！不用卖保险！不用做安利！直接走上高薪、活儿少、还离家近的工作岗位！！！图片9.jpg(15.49KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传放佛看到人生的曙光了呢……各大媒体也有过报道……有图，有理，有据…图片10.jpg(46.46KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传图片11.jpg(19.61KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:20上传图片12.png(408.61KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:21上传图片13.jpg(23.16KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:21上传连大名鼎鼎的煎饼侠都鼎力相助了……图片14.jpg(57.33KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:21上传很多大学生求职者其实很迷茫，找不清自己的定位…不知道该从事什么职业…没有合理的职业规划…面试屡遭失败…怕企业只认名牌院校的毕业证…在有了智联NET以后，这一切都不叫事儿！全国首次测评将于24号开考已经报名的小伙伴们，在24号考试之前你还有9天的准备时间准备好Carry全场吧！找到好工作，走上人生巅峰，吊打名校海龟们，就靠这一波了！扫描下图二维码关注智联测评公众号查询更多关于NET以及准考证的查询信息图图图片15.jpg(29.72KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:21上传测完NET之后，不要忘记点击下图投递简历，找好工作，指日可待图片16.jpg(27.36KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1717:50上传好，广告做完了，在下先行告辞。图片17.png(25.03KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:21上传顺便提醒一下那些模仿NET的“Cosplayer”图片18.png(219.73KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1614:21上传
2015-11-2	常州光洋轴承股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309721&extra=page%3D5	常州光洋轴承股份有限公司  公司坐落于江苏常州，地处沪宁高铁中部，城际高铁至上海仅需1小时车程。自1994年成立以来一直从事汽车精密轴承的研发、制造与销售，主要产品为滚针轴承、滚子轴承、离合器分离轴承与轮毂轴承，产品主要运用于汽车变速器、离合器、重卡车桥和轮毂等重要总成，是主机的重要部件。　　公司是国内汽车变速器用滚针轴承、滚子轴承以及离合器分离轴承的主要供应商之一，客户包括一汽、东风、上汽、长安、重汽、奇瑞等整车集团和陕西法士特、綦江齿轮、上海汽车变速器、重庆青山等国内最大的重卡、客车、轿车、微型车变速器主机厂配套，同时延伸至采埃孚、伊顿、爱信(唐山)、格特拉克(江西)等国际著名的变速器主机厂。　　公司具有较强的自主研发能力。公司拥有通过ISO/IEC17025实验室认证的试验中心，是轴承生产企业国家认可的九家实验室之一，检测能力得到国际互认；公司研发中心被认定为江苏省省级企业技术中心和江苏省滚针轴承工程技术研究中心，并作为第一起草单位和参与起草单位完成了汽车变速器用系列轴承国家标准的制定工作。公司2004年、2006年、2009年连续三届被江苏省科技厅认定为“江苏省高新技术企业”，2010年被评为国家“火炬计划重点高新技术企业”，2011年公司“NRB”牌商标被认定为“中国驰名商标”。　　公司成立以来，分别通过了ISO9002、QS-9000、VDA6.1、ISO/TS16949、ISO14001质量和环境管理体系认证，也获得OHSAS18001职业健康安全管理体系认证。各类体系建设在公司的稳步发展中得到加强，也为公司的规范运行奠定了良好的基础。一、根据公司发展需要，现招聘如下岗位：培养方向      专业      人数      学历      工作地点技术管理类      汽车专业（动力、发动机、汽车工程）、力学、摩擦与润滑、机械设计制造及其自动化、轴承设计与制造等      20      本科及以上学历      常州生产管理类      工业工程、机械制造及其自动化、机电一体化、工商管理等      5      本科及以上学历      常州质量管理类      测控仪器与技术、品质管理、机械制造相关专业      5      本科及以上学历      常州供应链管理类      物流管理、供应链管理相关专业      3      本科及以上学历      常州基本条件：国家统招应届本科（不含专升本）及以上学历的毕业生985、211及一类本科院校优先。网申地址：http://special.zhaopin.com/campus/2015/sz/gy102250二、薪酬福利月/年度绩效奖金激励提供条件良好的集体宿舍（4~6人/房宿舍、内设卫生间、空调、衣柜等设施）每季度发劳保用品根据国家规定发放高温补贴工龄工资（根据不同工作年限）传统节假日福利缴纳社会保险及住房公积金工会福利光洋爱心基金（大病、家庭困难等慰问金）各种内外培训机会员工年度旅游活动、拓展训练等丰富多彩的企业文体活动等优厚的福利待遇三、培训机会1、对于优秀应届毕业生，公司有完善的储备培养方案2、具有完善的培训体系，为您提供良好的培训和学习机会3、根据不同岗位的任职要求，设置不同的培训课程不断提高员工的专业技能和综合素质；四、联系方式:公司地址：江苏省常州市新北区汉江路52号公司网址：www.nrb.com.cn        Email：jie.xu@nrb.com.cn联系人：  徐先生          联系电话：0519-85158888转8889/8108
2015-11-2	开启你的未来“橙”世界葛兰素史克(中国)2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309722&extra=page%3D5	开启你的未来“橙”世界葛兰素史克(中国)2016校园招聘赤橙黄绿青蓝紫，热情、希望、梦想、热忱和信念，未来有很多色彩。葛兰素史克带着满满的“橙”心诚意邀请你一起开启你的未来“橙”世界！2016葛兰素史克校园招聘正式启动！作为一家以科学为引领的医药保健公司，葛兰素史克研究和开发领域广泛的创新处方药、疫苗和消费保健品。我们是少数为世界卫生组织确定的三大全球性疾病（艾滋病、结核和疟疾）同时研制药物和疫苗的公司之一。在这个过程中，我们期待和更多优秀的小伙伴们共同开创面向未来的行业变革，实现提高人类生活质量的使命。今年我们为童鞋们提供了六大重要岗位，包括医药代表，处方药未来领袖管理培训生项目，财务部未来领袖管理培训生项目，消费保健品未来领袖管理培训生项目，信息技术部未来领袖管理培训生项目，工厂管理培训生项目等。完善的培训发展体系，多样化的岗位空缺，赶紧选一款你的菜吧。1.医药代表在新的运营模式下，采用以患者为中心的拜访模式，完成与指定区域的目标医院的合作任务，实现医药代表的真正使命和责任。要求：本科及以上学历，专业不限，医、药、生物等专业背景尤佳。2．处方药未来领袖管理培训生项目我们寻求有潜质、充满热情的应届毕业生，并通过系统化的岗位轮换以及循序渐进的培训体系，全面提高业务知识及专业技能和领导力，快速培养成为葛兰素史克未来的领导者。要求：本科及以上学历，专业不限，医、药、生物等专业背景尤佳，英文熟练应用。3.财务部未来领袖管理培训生项目我们寻求致力于在企业财务领域专注发展的优秀应届毕业生加入到该全球财务未来领袖管理培训生项目中。通过系统化的培训和岗位轮换，并辅助支持财务相关资格证书的考取，全面提高财务专业技能和领导，成为财务领域未来的领导者。要求：本科及以上学历，经济、财务、会计、管理等相关专业，英文熟练应用。4．工厂管理培训生项目加入全球供应链部门，进入快速发展通道，了解工厂运营的各个环节。项目期间或结束后更有机会进一步参与全球未来领袖管理培训生项目，参与海外轮岗。要求：本科及以上学历，药物分析、机械工程，化学等相关专业尤佳。5．消费保健品未来领袖管理培训生项目消费保健品市场管理培训生项目热忱邀请优秀的大学生毕业生加入。系统化的岗位轮换和培养将使你快人一步，拥有更好的职业前景。要求：本科及以上学历，专业不限，英文熟练应用。6．信息技术部未来领袖管理培训生项目我们欢迎在信息技术领域有潜质并愿意快速成长的应届毕业生加入。通过系统的国内及海外轮岗，你将不但在专业领域，更将在项目管理、领导力等其他方面得到快速提升，成为信息技术领域未来的领导者。要求：本科及以上学历，计算机、管理、工程等相关专业，英文熟练应用。我们的橙色旋风即将席卷全国21所高校。所到之处，都会为童鞋们带来大大的惊喜！还犹豫什么呢？赶紧登陆GSK2016校园招聘官网http://gskcampus.zhaopin.com查阅更多信息，申请心仪岗位吧！即刻与GSK一起，开启你的未来“橙”世界吧关注GSK微信官方平台，参与校园宣讲和趣味游戏，将有机会赢取丰厚礼品！温馨提示：面试将会在所在城市宣讲会行程结束后在当地直接进行。因此，请务必在选择的面试地点所在城市的宣讲会前完成网申投递简历和在线测试，以免错过面试机会。在您完成投递后，请仔细阅读提示按要求尽早完成在线测试。招聘流程：投递简历并参加线上测试：9月-11月中旬宣讲会：10月—11月中旬面试：10月—12月评估中心测评（未来领袖管理培训生项目终面）：预计在12月或1月实习与培训：预计2016年1月开始（视公司具体安排）入职：2016年7月联系我们：如果您在应聘过程中有任何疑问，欢迎通过以下方式与我们取得联系。E-mail：ch.graduate@gsk.com
2015-11-3	史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309728&extra=page%3D5	  史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏正好遇见……给大家分享一下，有需要的可以加一下，或者分享给身边的人哦！北京大学校园招聘  QQ群号：464616330清华大学校园招聘发布  QQ群号：33956164中国社会科学院校园招聘  QQ群号：468734675　　　　　　武汉大学校园招聘  QQ群号：368495098华中科技大学校园招聘  QQ群号：202378948湖北大学校园招聘  QQ群号：465920477西安交通大学校园招聘  QQ群号：466382687西安外国语大学校园招聘  QQ群号：423517699西安翻译学院校园招聘  QQ群号：323568098西北大学校园招聘  QQ群号：399162383延安大学校园招聘  QQ群号：458306645山东大学校园招聘  QQ群号：150660995湖南大学校园招聘  QQ群号：147267201中南大学校园招聘  QQ群号：298895335上海交通大学校园招聘  QQ群号：450070563复旦大学校园招聘  QQ群号：263129008上海大学校园招聘  QQ群号：456311252东华大学校园招聘  QQ群号：464397975广州大学校园招聘  QQ群号：434583493中山大学校园招聘  QQ群号：464757519广东外语外贸大学校园招聘  QQ群号：452131713暨南大学校园招聘  QQ群号：196754201深圳大学校园招聘  QQ群号：234158296华南理工大学校园招聘  QQ群号：291998973广东工业大学校园招聘  QQ群号：468161895苏州大学校园招聘  QQ群号：344043237江苏大学校园招聘  QQ群号：466915737常州大学校园招聘  QQ群号：466981722南京大学校园招聘  QQ群号：414023745东南大学校园招聘  QQ群号：465595305江南大学校园招聘  QQ群号：368717431浙江大学校园招聘  QQ群号：205503552吉林大学校园招聘  QQ群号：247065188安徽大学校园招聘  QQ群号：304790723南开大学校园招聘  QQ群号：361169800河北大学校园招聘  QQ群号：415097559四川大学校园招聘  QQ群号：416155296西华大学校园招聘  QQ群号：185315525重庆大学校园招聘  QQ群号：465741117西南大学校园招聘  QQ群号：211740129大连大学校园招聘  QQ群号：172202821华侨大学校园招聘  QQ群号：217481982集美大学校园招聘  QQ群号：467503197仰恩大学校园招聘  QQ群号：210312982厦门大学校园招聘  QQ群号：438044435山西大学校园招聘  QQ群号：216849549河南大学校园招聘  QQ群号：418316239内蒙古大学校园招聘  QQ群号：311057181兰州大学校园招聘  QQ群号：307250053云南大学校园招聘  QQ群号：322983043南昌大学校园招聘  QQ群号：418406527新疆大学校园招聘  QQ群号：345923005青海大学校园招聘  QQ群号：324126998宁夏大学校园招聘  QQ群号：309079793贵州大学校园招聘  QQ群号：342209541
2015-11-3	雅吼！真相在此|2016欧莱雅网申正式开始！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309725&extra=page%3D5	雅吼！真相在此|2016欧莱雅网申正式开始！终于等到你，还好我没放弃，加入欧莱雅，不负青春不负美！欧耶！大咖，霸道总监，女神学姐，谁来演讲随你钦点；莱吧！小样儿，高端品牌，大众经典，欧家产品任君挑选；雅吼！真相在此，美丽帝国，高薪职位，职位真相等你来战。是高端时尚又洋气的市场岗位，做策划，玩概念，对待产品如亲妈；是简约奔放接地气的销售岗位，管经销，读数据，对待顾客如上帝；是低调奢华有底气的财务岗位，看报表，找玄机，对待数据如初恋；是细腻敏锐有正气的HR岗位，定薪酬，调关系，对待人才如珍宝；是白衣飘飘的研发岗位，更是时尚亮丽的陈列设计岗位。定义自己的未来，首先从网申开始！图片1.png(33.45KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-309:44上传
2015-11-3	2016康师傅控股有限公司联合校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309726&extra=page%3D5	        2016康师傅控股有限公司联合校园招聘食品快消行业领导者──「亚洲50强」上市公司康师傅控股四大事业主要在中国从事生产和销售方便面、饮品及方便食品，多年来在中国食品、饮料市场占领导地位。2012年与2015年，更进一步拓展饮料业务范围，分别完成与PepsiCo中国饮料业务、星巴克咖啡公司之战略联盟，开始独家制造、灌装、包装、销售及分销PepsiCo于中国的非酒精饮料，以及在中国大陆生产、销售星巴克的即饮饮料产品。自2008年起，康师傅控股因其稳健的财务记录及出色的管理和创业技能，连续６年被福布斯评为「亚洲50强」上市公司，并于2014获「全球最具创新力公司」殊荣。这些荣誉除对康师傅品牌力及竞争力的肯定外，更激励我们不断致力于为消费者提供更丰富美味及安心的产品。今后，本集团仍将发展焦点集中于食品制造、营销及流通行业，并继续强化通路与销售系统网络，以建立「全球最大中式方便食品及饮品集团」为奋斗目标。作为国内食品产业领导者，并不断精益求精、高速发展的企业，康师傅迫切期待有梦想、有追求的年轻毕业生加入。我们提供完善的福利待遇和培训体系、宽广的职业发展空间，一路挺你，与你共同实现梦想。招聘岗位：十一大功能管培生1.  市场类：品牌管培生、市场管培生、营业管培生2.  产品类：研发管培生、品保管培生、供应链管培生、3.  职能类：财会管培生、人资管培生、资训管培生、稽核管培生、经营管理培训生我们提供：1.  具竞争力的薪资福利；2.  完整培育、发展路径；3.  广阔职涯发展平台；4.  丰富岗位轮调经验；5.  专业及个人发展多方面机会。集赞得面试直通卡！至手机招聘页面，参与活动游戏，并分享至朋友圈。朋友圈发布得到最多赞的前三位同学，于宣讲会场报到登记后，可得”面试直通卡”。心动不如马上行动！网申地址：手机招聘页面：http://campus.51job.com/m/masterkong2016/PC招聘页面：http://campus.51job.com/masterkong2016/公司官网：http://www.masterkong.com.cn/康师傅官方微信：ksfypdy2016康师傅控股有限公司联合校园招聘食品快消行业领导者──「亚洲50强」上市公司康师傅控股四大事业主要在中国从事生产和销售方便面、饮品及方便食品，多年来在中国食品、饮料市场占领导地位。2012年与2015年，更进一步拓展饮料业务范围，分别完成与PepsiCo中国饮料业务、星巴克咖啡公司之战略联盟，开始独家制造、灌装、包装、销售及分销PepsiCo于中国的非酒精饮料，以及在中国大陆生产、销售星巴克的即饮饮料产品。自2008年起，康师傅控股因其稳健的财务记录及出色的管理和创业技能，连续６年被福布斯评为「亚洲50强」上市公司，并于2014获「全球最具创新力公司」殊荣。这些荣誉除对康师傅品牌力及竞争力的肯定外，更激励我们不断致力于为消费者提供更丰富美味及安心的产品。今后，本集团仍将发展焦点集中于食品制造、营销及流通行业，并继续强化通路与销售系统网络，以建立「全球最大中式方便食品及饮品集团」为奋斗目标。作为国内食品产业领导者，并不断精益求精、高速发展的企业，康师傅迫切期待有梦想、有追求的年轻毕业生加入。我们提供完善的福利待遇和培训体系、宽广的职业发展空间，一路挺你，与你共同实现梦想。招聘岗位：十一大功能管培生1.      市场类：品牌管培生、市场管培生、营业管培生2.      产品类：研发管培生、品保管培生、供应链管培生、3.      职能类：财会管培生、人资管培生、资训管培生、稽核管培生、经营管理培训生
2015-11-3	南京最新（2015年11月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309727&extra=page%3D5	——11.03家教信息——订单号：136956    求教科目：小学数学学员情况：女五年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：赤壁路小学  可授课时间：协商每周：5次  每次：1.5小时学员详情：之前考试成绩在98分以上，现在成绩有所下滑92左右，主要辅导她的数学教员要求：要南京师范大学的学生，数学专业。要严厉一点的老师，负责认得的老师。============================================订单号：136953    求教科目：小学陪读学员情况：男三年级    课时费：40/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：秦淮    区域详情：马道街99号宏图上花园  可授课时间：每周：5次  每次：2小时学员详情：小西湖小学3年级===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.04家教信息——订单号：136930    求教科目：阿拉伯语学员情况：男成人    课时费：100元/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：莫愁湖边的小区  可授课时间：在公司上课每周：1次  每次：2小时学员详情：因工作需要,愿意学习阿拉伯语============================================订单号：136956    求教科目：小学数学学员情况：女五年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：赤壁路小学  可授课时间：协商每周：5次  每次：1.5小时学员详情：之前考试成绩在98分以上，现在成绩有所下滑92左右，主要辅导她的数学教员要求：要南京师范大学的学生，数学专业。要严厉一点的老师，负责认得的老师。===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.05家教信息——求教科目：英语口语学员情况：男成人    课时费：按老师收费标准教员资质：均可    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：长江路188号  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：基础很差，想学口语交流============================================订单号：136930    求教科目：阿拉伯语学员情况：男成人    课时费：100元/小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：莫愁湖边的小区  可授课时间：在公司上课每周：1次  每次：2小时学员详情：因工作需要,愿意学习阿拉伯语===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.06家教信息——订单号：137069    求教科目：小学数学全科学员情况：男六年级    课时费：100两小时教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：下关    区域详情：金陵小区  可授课时间：周末两天每周：2次  每次：2小时============================================订单号：137041    求教科目：法语学员情况：女高三    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：浦口    区域详情：可以学生上门  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：考研法语，学过3年。教员要求：最好周六上课===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.07家教信息——订单号：137076    求教科目：初三物理化学学员情况：女初三    课时费：120协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：集庆门大街170  可授课时间：周末协商每周：1次  每次：2小时============================================订单号：137041    求教科目：法语学员情况：女高三    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：浦口    区域详情：可以学生上门  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：考研法语，学过3年。教员要求：最好周六上课===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.10家教信息——求教科目：小学陪读学员情况：男三年级    课时费：30-40教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：康桥水岸  可授课时间：晚上8-9点每周：5次  每次：学员详情：思想不集中============================================求教科目：初一初二英语学员情况：男初一    课时费：50一60教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：福建路和新门口之间，洪庙一巷  可授课时间：每周：3次  每次：2小时学员详情：成绩一般===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.11家教信息——订单号：137191    求教科目：高一高二英语学员情况：男高一    课时费：60协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：三山街-地铁站1号  可授课时间：周末每周：    每次：学员详情：考试成绩70分左右教员要求：只要南京大学东南大学的学生============================================求教科目：小学陪读学员情况：男三年级    课时费：30-40教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：康桥水岸  可授课时间：晚上8-9点每周：5次  每次：学员详情：思想不集中===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.12家教信息——订单号：137232    求教科目：钢琴学员情况：女初二    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：江宁    区域详情：学生上门  可授课时间：周六一天，和周日下午都可以每周：    每次：学员详情：考过五级============================================求教科目：小学数学全科学员情况：男六年级    课时费：100两小时教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：下关    区域详情：金陵小区  可授课时间：周末两天每周：2次  每次：2小时===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.13家教信息——求教科目：小学奥数英语学员情况：女五年级    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：解放南路瑞鑫·兰庭  可授课时间：周未每周：1次  每次：2小时教员要求：要南师大的============================================订单号：137232    求教科目：钢琴学员情况：女初二    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：男授课区域：江宁    区域详情：学生上门  可授课时间：周六一天，和周日下午都可以每周：    每次：学员详情：考过五级===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——11.14家教信息——订单号：137317    求教科目：高中历史学员情况：女成人    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：民国街颐和路  可授课时间：周六日上课每周：2次  每次：2小时学员详情：公司在颐和路举办讲解历史的活动      基础差几何跟不上进度，教员要求：大四或师范类的============================================订单号：137315    求教科目：古筝学员情况：女学前    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：东方天郡  可授课时间：平时晚上或者周六每周：1次  每次：1小时学员详情：零基础===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-11-4	【诚招软件/电磁算法/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309732&extra=page%3D5	【诚招软件/电磁算法/销售工程师】    【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是中国第一家自主开发商业化电磁波/光电仿真软件的民营企业，也是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的高新企业。公司主打产品EastWave软件系统在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系严格仿真计算和电磁/光电材料建模等方面形成独特优势，打破欧美软件垄断，走出了差异化竞争的发展路线。产品主要销往科研所、企业（中移动、华为、南大波平、上海之合等）、大学（清华、复旦、南开等）等单位，并出口产品到国际用户，同时，东峻基于雄厚的研发能力为航天、航空、中电、船舶、兵器部等研究所提供技术服务和个性化的解决方案，对国家电磁安全、电磁对抗、光电、通信、探测、遥感等战略产业的安全具有支柱性的意义。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖、入围第四届中国创新创业大赛决赛（决赛进行中）。“永远欢迎有理想并愿意为之奋斗的您加入我们”这是东峻的招贤宣言，也是东峻的人才战略。公司技术实力雄厚，组建了经验丰富的研发、技术服务、市场营销和行政管理等团队，硕士、博士人才占70%以上。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司、麻省理工学院和中科院上海微系统与信息技术研究所进行电磁场研究工作，现为复旦大学光源与照明工程系特聘教授，具有十多年的研发及工程经验。公司推行导师制员工培训方式,组建极富创造力的学习型组织,成为典型的人才密集型企业。公司已认定为软件企业，符合上海市应届毕业生落户要求（单位部分），可为达到落户标准的应届毕业生办理上海落户事宜。科学严谨的培训、有效的激励机制、公平的竞争平台、广阔的事业发展空间是东峻能够给青年才俊所提供的基础环境，通过一个个研发、服务、销售和管理项目，公司实现了多层面的自主创新，同时培养了各部门人才的全方面能力，使一个个新兵成为能独当一面的将帅之才，达到员工、公司的双赢。公司通过创造相对宽松的工作环境，采取扁平化和柔性化的管理，使员工对“认真、务实”的公司文化产生真切的认同感和归属感。同时，公司提供午餐、午休、下午茶、周学术交流会和羽毛球赛等，使员工在“尊重、愉悦”的团队环境中发挥他们的想象和创意。东峻正在腾飞，希望您能给它翅膀，使它飞得更高，共创美好未来！---------------------------------------------------------------------------【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有扎实的数据结构/算法基础，熟练掌握C++，STL；3、熟悉界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，工作认真负责，有良好的团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。3、【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部          招聘人数：若干      岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、软件产品销售技术支持，配合市场部进行产品售前、售中和售后技术沟通，解决客户使用软件中的疑难问题3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等4、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心；4、【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------5、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastwave.com.cn。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈女士联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以以下形式给出：“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”
2015-11-4	常州光洋轴承股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309733&extra=page%3D5	常州光洋轴承股份有限公司  公司坐落于江苏常州，地处沪宁高铁中部，城际高铁至上海仅需1小时车程。自1994年成立以来一直从事汽车精密轴承的研发、制造与销售，主要产品为滚针轴承、滚子轴承、离合器分离轴承与轮毂轴承，产品主要运用于汽车变速器、离合器、重卡车桥和轮毂等重要总成，是主机的重要部件。　　公司是国内汽车变速器用滚针轴承、滚子轴承以及离合器分离轴承的主要供应商之一，客户包括一汽、东风、上汽、长安、重汽、奇瑞等整车集团和陕西法士特、綦江齿轮、上海汽车变速器、重庆青山等国内最大的重卡、客车、轿车、微型车变速器主机厂配套，同时延伸至采埃孚、伊顿、爱信(唐山)、格特拉克(江西)等国际著名的变速器主机厂。　　公司具有较强的自主研发能力。公司拥有通过ISO/IEC17025实验室认证的试验中心，是轴承生产企业国家认可的九家实验室之一，检测能力得到国际互认；公司研发中心被认定为江苏省省级企业技术中心和江苏省滚针轴承工程技术研究中心，并作为第一起草单位和参与起草单位完成了汽车变速器用系列轴承国家标准的制定工作。公司2004年、2006年、2009年连续三届被江苏省科技厅认定为“江苏省高新技术企业”，2010年被评为国家“火炬计划重点高新技术企业”，2011年公司“NRB”牌商标被认定为“中国驰名商标”。　　公司成立以来，分别通过了ISO9002、QS-9000、VDA6.1、ISO/TS16949、ISO14001质量和环境管理体系认证，也获得OHSAS18001职业健康安全管理体系认证。各类体系建设在公司的稳步发展中得到加强，也为公司的规范运行奠定了良好的基础。一、根据公司发展需要，现招聘如下岗位：培养方向      专业      人数      学历      工作地点技术管理类      汽车专业（动力、发动机、汽车工程）、力学、摩擦与润滑、机械设计制造及其自动化、轴承设计与制造等      20      本科及以上学历      常州生产管理类      工业工程、机械制造及其自动化、机电一体化、工商管理等      5      本科及以上学历      常州质量管理类      测控仪器与技术、品质管理、机械制造相关专业      5      本科及以上学历      常州供应链管理类      物流管理、供应链管理相关专业      3      本科及以上学历      常州基本条件：国家统招应届本科（不含专升本）及以上学历的毕业生985、211及一类本科院校优先。网申地址：http://special.zhaopin.com/campus/2015/sz/gy102250二、薪酬福利月/年度绩效奖金激励提供条件良好的集体宿舍（4~6人/房宿舍、内设卫生间、空调、衣柜等设施）每季度发劳保用品根据国家规定发放高温补贴工龄工资（根据不同工作年限）传统节假日福利缴纳社会保险及住房公积金工会福利光洋爱心基金（大病、家庭困难等慰问金）各种内外培训机会员工年度旅游活动、拓展训练等丰富多彩的企业文体活动等优厚的福利待遇三、培训机会1、对于优秀应届毕业生，公司有完善的储备培养方案2、具有完善的培训体系，为您提供良好的培训和学习机会3、根据不同岗位的任职要求，设置不同的培训课程不断提高员工的专业技能和综合素质；四、联系方式:公司地址：江苏省常州市新北区汉江路52号公司网址：www.nrb.com.cn        Email：jie.xu@nrb.com.cn联系人：  徐先生          联系电话：0519-85158888转8889/8108
2015-11-4	常熟农商银行2016校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309731&extra=page%3D5	常熟农商银行2016校园招聘启事常熟农商行图片.jpg(333.32KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-410:53上传江苏常熟农村商业银行股份有限公司（以下简称“常熟农商银行”）总部设在素有“江南鱼米之乡”美誉的江苏省常熟市，是一家具有60多年悠久历史的金融机构。2001年11月28日，由常熟市农村信用合作联社改制而来，是全国首批组建的股份制农村金融机构，并在全国农村中小金融机构中首家成功引进战略投资者；首家走出注册地开展跨区经营；首批启动IPO上市工作。目前，常熟农商银行在全国共有营业网点135家，其中常熟本地107家，异地28家。同时，开设了18家“常农商”系村镇银行，并参股6家农村金融机构。先后获得2010年度全国银行业金融机构小企业金融服务先进单位、《金融时报》金龙奖“年度最佳小微金融服务农商行”、中国银行业协会（花旗集团）微型创业“年度创新发展奖”，2011-2014年连续四年获得江苏省银行业金融机构小企业金融服务工作先进单位。截至2015年6月末，总资产达1003亿元，总存款、总贷款分别为755亿元、504亿元。位居英国《银行家》杂志2015年最新公布的全球1000家银行排名第577位。我行2016校园招聘现已火热启动，期待进入金融行业一施拳脚的你还在等什么？快来加入我们一起建设幸福银行吧！一、报名条件1、国内外高校全日制本科及以上学历的2016年应届毕业生；2、诚信、乐观、热爱集体，有较强的责任意识和团队合作精神，认同我行建设幸福银行的文化；3、遵守国家法律法规和各项金融规章制度，无不良记录；4、身体健康，无色盲、色弱（以体检报告为准）或其他不适宜从事金融工作的情况。二、招聘流程1、在线报名应聘者登陆我行校园招聘报名页面(http://campus.chinahr.com/2016/changshunsh2016)或微信报名页面（扫描本文底部二维码），按要求在线填写简历并申报岗位。报名截止日期：10月底11月初（以宣讲会公布日期为准）2、校园宣讲我行将在10月底11月初开展校园宣讲会，具体时间请关注我行官方微信公众号（CRCB4009962000），发送“招聘”即可收取相关信息。3、简历初选我行将于报名截止后对报名人员进行简历初选，并通知通过简历初选人员我行考试的时间、地点，未能进入考试流程的人员资料我行将代为保密，恕不另行通知。4、招聘考试具体考试流程请关注我行校园宣讲会及后续短信和电话通知。5、录用流程考试结束后，我行将组织进入体检流程人员体检。体检合格者，签订三方协议。三、招聘岗位（一）数据分析岗（8名）所在部门：总行授信审核部、风险管理部等相关部门工作地点：常熟岗位职责：1、负责相关数据的收集整理和筛选，建立数据库；2、负责将业务数据转化为数学模型，支持业务分析工作；3、负责大数据的分析预测，为业务的发展和改进提供理论依据。岗位要求：1、1986年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校硕士研究生及以上学历，应用数学、统计学等相关专业；3、精通统计分析软件或数据库，能独立进行数据建模，有良好的沟通能力和团队意识者优先。（二）对公客户经理（20名）所在部门：总行公司银行部工作地点：常熟岗位职责：1、负责公司类客户的营销拓展；2、负责完成各项公司业务营销目标；3、负责包干区域内客户群体的维护、拓展、信息收集等工作。岗位要求：1、1992年1月1日后出生，户口不限；全日制普通高等院校本科及以上学历，专业不限；2、金融类考试（CPA、ACCA、CFA、银行从业资格等）通过或部分科目通过者优先；3、品貌端正，男性身高不低于1.65米，女性身高不低于1.55米，双眼矫正视力均不低于4.8。（三）小微金融客户经理（20名）所在部门：总行小微金融总部工作地点：常熟岗位职责：通过对小型企业、个体工商户进行调查、分析、评估等工作，帮助小型企业和个体工商户从我行获取贷款。岗位要求：1、1992年1月1日后出生，户口不限；全日制普通高等院校本科及以上学历，专业不限；2、品貌端正，男性身高不低于1.65米，女性身高不低于1.55米，双眼矫正视力均不低于4.8。（四）财务专员岗（5名）所在部门：总行计划财务部工作地点：常熟岗位职责：1、协助费用管理工作；2、协助预算与资本管理工作；3、协助资产负债管理工作；4、协助资产负债管理系统维护工作；5、协助内部资金转移定价工作。岗位要求：1、1990年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校本科及以上学历，金融、经济、财务、会计类专业，具备专业资格证书者优先；3、了解金融业务，具备一定的财务分析及统计分析能力；4、熟练使用办公软件，熟悉财务软件，具备较强的写作和沟通能力。（五）人事专员岗（2名）所在部门：总行人力资源部工作地点：常熟岗位职责：1、协助维护员工基础信息；2、协助招聘、档案、体检管理工作；3、协助证件管理；4、协助绩效工作；5、其他人事操作。岗位要求：1、1990年1月1日后出生，户口不限；2、全日制普通高等院校本科及以上学历，人力资源、心理学、社会学等相关专业。（六）投行及同业金融等部门各岗位（15名）所在部门：投资银行部、金融市场部、同业金融部和资产管理部工作地点：上海、常熟岗位：1、项目经理方向；2、交易员方向；3、客户经理方向；4、营运管理方向；5、风险经理方向。岗位要求：1、1986年1月1日后出生，户口不限；2、上海复旦大学、上海交通大学、上海财经大学等知名院校硕士研究生及以上学历，经济、金融、财务、法律相关专业10~12人，其他专业3~5人；3、具备优秀的口头表达和文字撰写能力；具备一定的抗压能力，具有团队合作精神和研究创新精神；4、熟练使用各类办公软件；学习成绩优异、社团活动丰富、学生干部优先；5、可短期出差，出差者提供差旅补贴。四、注意事项1、请应聘者如实填写相关报名信息，如与事实不符或有违报名条件，我行有权取消其录用资格；2、我行将通过官方微信公众号和电话短信等方式通知招聘考试各项流程，请保持手机畅通，由于个人原因，应聘者不能按时参加各阶段程序的，视为主动放弃应聘；3、所有应聘者个人信息我行将严格保密，应聘材料恕不退还；4、考前咨询电话0512-52909085曹先生5、微信报名二维码：1.png(1.77KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-410:53上传宣讲行程如下：  院校  时间宣讲会地点苏州大学2015-11-2  18:30-20:30文思楼208南京财经大学2015-11-6  18:30-20:30仙林校区大学生活动中心116上海财经大学2015-11-20  18:30-20:30大学生活动中心三楼招聘大厅常熟农商银行二〇一五年九月二十三日顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶招聘啦！！
2015-11-6	洋河股份16年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309743&extra=page%3D5	洋河股份16年校园招聘开拓逐梦路江苏洋河酒厂股份有限公司一．公司简介  江苏洋河酒厂股份有限公司坐落于中国白酒之都——江苏省宿迁市，资产总额236.58亿元，在岗员工近3万名，拥有洋河、泗洪双沟、泗阳来安三大酿酒生产基地和苏酒集团贸易股份有限公司，是白酒行业唯一拥有两大中国名酒、两个中华老字号和五枚中国驰名商标的企业，也是白酒行业技术实力最强、生产规模最大、现代化程度最高的集团之一。　　作为全国闻名的老八大名酒企业，洋河拥有深厚独特的文化底蕴和广受赞誉的产品品质。洋河大曲起源于隋唐、隆盛于明清，有1300多年的酿酒历史，更有“福泉酒海清香美、味占江淮第一家”之美誉，曾入选清皇室贡酒，被乾隆皇帝赞为“酒味香醇，真佳酒也”。在第三、四、五届全国评酒会上，蝉联国家名酒“三连冠”，1990年在全国浓香型白酒分等分级评比中获第一名，被指定为浓香型白酒标杆酒；双沟是“古生物进化的平台、孕育人类的胎盘和自然酒起源的地方”，有着“双沟醉猿”之说。1955年在第一届酿酒工业会议上，双沟大曲荣获全国甲等佳酒第一名。　　2003年，公司首创推出绵柔型白酒，创新打造洋河蓝色经典等绵柔型白酒领袖品牌，掀起中国白酒市场蓝色风暴，并创造了中国白酒单品牌增长奇迹。2011年，公司销售收入突破百亿元，成为宿迁市工业企业首家、江苏省白酒行业第一家、中国白酒行业第三家销售超百亿企业。2009年11月6日，公司在深圳证券交易所正式挂牌交易。2012年7月，公司首次入围FT全球500强，荣登世界顶级企业俱乐部，一举打破了江苏省上市公司全球500强的零记录。2012年8月22日，中国轻工业联合会和中国酒业协会正式授予宿迁“中国白酒之都”称号，宿迁成为中国仅有的两大酒都之一。　　企业的健康快速发展得到了社会各界的肯定，连续7年被评为中国白酒行业经济效益十佳企业，三度荣获全国文明单位称号，先后荣获全国五一劳动奖状、国家纯粮固态发酵白酒标志、全国环境保护先进单位、全国重合同守信用单位等殊荣。主导产品蓝色经典、绵柔苏酒先后荣获“最佳质量奖”、“中国白酒酒体设计奖”、“中国白酒国家评委感官质量奖”等国家质量大奖。　　公司将坚持企业与社会和谐发展，构建以“创新创优创一流，争先领先再率先；领先领头领一行，报国报民报一方”为核心的狮羊文化，努力将洋河股份打造成为一个不断超越生命周期、基业长青的伟大企业！二．招聘职位：1、技术类：食品、发酵、生物工程、计算机等相关专业；岗位要求：应届毕业生，本科以及以上学历工作地点：南京，宿迁2、管理类：工商、文秘、经济、电子商务、财务、金融、市场营销、广告等相关专业。岗位要求：应届毕业生，本科以及以上学历工作地点：南京，宿迁三．招聘行程：  城市  宣讲高校宣讲日期宣讲时间宣讲地点南京南京大学（鼓楼校区）2015年11月02日14：00科技馆2楼报告厅无锡江南大学2015年11月04日15:30D2教学楼104教室山东山东大学  2015年11月09日14:00东连廊扬帆厅四．网申地址：http://yanghe.zhaopin.com
2015-11-4	南京新蜂智能航空技术有限公司校招宣讲会—南航专场(现场收简历)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309734&extra=page%3D5	本帖最后由51campus于2015-11-615:12编辑新蜂智能校园招聘宣讲会——南航江宁区宣讲会时间:周五晚上19:00-21:00  宣讲会地点：江宁校区东区D1110教室面试时间地点1311本周六下午14：00-18：00宣讲会主题：行业专家和同学们谈谈未来主讲人:张欣/Kenn张欣具有十余年的企业级应用、移动互联网项目开发和管理经验；连续7年在移动与嵌入式领域荣获微软全球最有价值专家荣誉；历年来多次担任微软MSDNWebcast,TechEd,MEDC等移动应用方面开发课程讲师；多本移动与嵌入式方向开发书籍的作者和译者；微软.Net（北京）俱乐部特邀技术专家；目前致力于新蜂智能应用生态系统的规划和实施。副讲人：史颉华/David他具有多重身份：上海慕士创业投资合伙企业（有限合伙）投资总监；开源飞行器团队合伙人；原缪斯智能硬件加速器创始人&首席执行官；智能硬件，开源硬件推动者；之前分别就职于小米、百度、GEAviation。在小米，史颉华建立了小米开源硬件频道，重点将硬件创业者的无限创意展现在用户面前；在百度，负责百度之星项目，努力打造了一个为广大计算机编程爱好者所推崇的在线编程竞技平台；在GEAviation期间，协助公司进行航空责任调查，并配合建立航空质量追踪体系。哦对了，在此之前，他就读于南京航空航天大学，并获得硕士学位。公司介绍南京新蜂智能航空技术有限公司（新蜂智能）成立于2015年，由小米、百度、微软等公司高级技术骨干任性离职合伙创建。公司成立即获得巨额天使投资。公司主要从事无人机基础技术研发，机器人系统设计，人工智能技术研发，以及相关技术产品化。公司职位诱惑1.硅谷风格公司：弹性工作制，OKR管理（google、facebook等成功企业都在用）2.每年不定期的海外休假，欧洲&美国到处都有机会3.顶级办公设备&顶级专家的1V1指导4.早期员工的期权奖励+补贴+你应得的薪水5.南京、北京、深圳，任性工作地点随你挑（2016年扩展到洛杉矶和纽约）6.职位挑战：可身兼数职，一年攒满三年工作经验（方便你show）简历发至：hr@nbeejet.com公司电话：025-86208306南京公司地址:新街口长江路111号长九大厦b3-605一、应用开发工程师（工科）岗位职责：1.对于业界智能硬件产品相关生态应用的广泛研究学习和快速验证2.参与本公司智能硬件产品生态系统的设计和规划3.参与本公司智能硬件产品相关应用产品的研发职位需求：1.对于计算机/硬件等相关技术具有浓厚的兴趣和学习能力2.熟练使用Java/Object-C/C#/JS等任何两种以上的高级编程语言3.熟悉移动/Windows桌面/Web/嵌入式等任何两种以上的应用开发4.对于Unity3D需要有一定的了解5.对于主流云计算平台需要有一定的了解6.对于嵌入式类产品需要有一定的了解7.快速分析、处理和解决问题的能力8.良好的团队协作能力二、无人机飞控研发工程师：（工科）岗位职责：1.负责本公司无人机产品飞行控制系统的软硬件开发2.参与本公司可能的其他相关嵌入式产品或者模块的研发职位需求：1.自动化，飞行器设计，电子信息等相关专业本科或研究生学历2.对无人机飞行控制控制理论和算法有较为深刻的理解，对开源的飞控算法和硬件有一定研究3.熟练掌握STM32等系列MCU芯片的软硬件开发，熟悉各类传感器GPS等模块的使用4.熟练使用PADS或者Allegro等电路图PCB设计软件，有4层板以上设计经验者优先5.熟悉FPGA器件开发流程，熟悉Verilog或者VHDL语言（此条为加分项）6.参加过亚太大学生机器人大赛，全国大学生电子设计竞赛或者全国航空航天模型锦标赛等大赛，有获奖经历的优先考虑7.对无人机产品的研发要有较大的兴趣，有较强的主动学习能力以及良好的团队合作精神三、PC开发工程师:（工科）岗位职责:  1.负责客户端产品功能模块的开发2.负责客户端产品模块的架构设计3.负责客户端新产品、新技术调研与论证4.负责核心技术算法的研究和优化  职位需求:1.熟练使用C++2.熟练掌握常见数据结构和算法，可以运用常见数据结构和算法解决项目中的实际问题  3.了解常见的网络协议（如TCP/IP、HTTP等)以及相关的网络开发技术4.具备良好的团队合作精神和沟通能力5.具备良好的逻辑分析思维能力6.具备较强的责任感,有项目经验者优先四、产品运营（不限）岗位职责:1.项目开始前对市场需求进行调研，设计产品，制定一系列完善的产品整体运营规划，并执行  2.产品上线后，检测市场发展动态，进行数据跟踪分析，根据数据效果，推进产品的改进和营销策略的改变  3.负责微社区、微信、Q群等运营，提升粉丝活跃度；策划线上活动方案及原创内容的策划与编辑工作  4.对网络推广、渠道运营等情况跟踪，收集市场信息竞争信息，提出推广运营思路、做出分析报告  5.结合产品推广或是品牌宣传，策划活动营销方案并有力执行之，促使达到提高产品和品牌知名度的目的职责需求:  -熟悉网站产品和各类营销手段，对市场动向有较好敏感度-熟悉和热爱运营工作，具有良好沟通技巧-热爱项目跟进、资源协调等整合类事情，喜欢策划推广-对产品周期流程，设计、策略、分析、理解、评估、执行均有浓厚兴趣优先，有社团活动类经验优先五、文案编辑（不限）岗位职责:  负责公司微信微博和公开文档等文案编辑工作职责需求:  1.有较强的文笔功底,为公司产品和公司公众号写出相对有吸引力的文章2.对科技类新闻敏感,热爱互联网，头脑灵活，有很强的学习能力3.有微信、自媒体运营经验者优先新蜂智能校园招聘宣讲会——南航江宁区宣讲会时间:周五晚上19:00-21:00  宣讲会地点：江宁校区东区D1110教室面试时间地点1311本周六下午14：00-18：00
2015-11-6	i5  智造未来 --互联、云端、科技、创新	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309744&extra=page%3D5	本帖最后由xuanjob于2015-11-613:57编辑      i5  智造未来--互联、云端、科技、创新【公司简介】沈阳机床（集团）设计研究院有限公司上海分公司成立于2007年，由沈阳机床（集团）有限公司投资创办。公司围绕“智能制造，互联互通”的概念，致力于面向机床行业的运动控制技术及云制造技术的产品研发和技术储备。“互联网+制造”、工业4.0、“中国制造2025”，这三者本质内容是一致的，都指向一个核心，就是智能制造。如果说，工业4.0是整个中国时代性的革命，那”i5+i平台“则是智能制造划时代的进步革新。【关键词】运动控制、数控系统、智能制造、互联网云科技、机器人、自动化【公司荣誉】中国十大最具影响力研发中心之一2015年最美创新团队工业4.0实践者智能云制造工厂领跑者中国制造2025、互联网+践行先驱国内传统制造模式变革者【广告文案】数控机床！机器人！？那是个很复杂的工作吗？我装作听不懂的样子！如果你现在以“明明可以靠长相吃饭却偏偏要靠才华”的气概不屑的翻了翻小白眼（当然，也不要问我明明是谁）。首先，恭喜你，这个行业基本上能治疗你“活着就是为了科技”的病了。感谢你在梦想着制造未来的日子里坚持“吃药”，没有放弃对科技革命的“治疗”！世界那么大，你不想去看看吗？现在，我想对你们说：失去后才知道“数控科技”有多么的珍贵；“互联网+”的朋友们是否已经展翅纷飞；不飞到“云端”怎么开阔自己的视野，你们是“终结者”中的T-5000，ThisisyourNEWLIFE.Now，Iwannasay：hello，i5wantyou！【宣讲会信息】城市  学校        宣讲时间                宣讲地点上海  同济大学    2015-10-1218：00-20：00    嘉定校区济人楼405上海  上海理工大学  2015-10-2118：00-20：00    图文信息中心第一会议室上海  上海大学    2015-10-2818：30-20：30    宝山校区乐乎楼一楼思源厅杭州  浙江大学    2015-11-0218：30-20：30  玉泉校区永谦活动中心报告厅1上海  上海交通大学  2015-11-1119：00-21：00  闵行校区铁生馆300号南京  南京理工大学  2015-11-1618：30-20：30  孝陵卫校区第四教学楼A303【联系我们】公司全称：沈阳机床（集团）设计研究院有限公司上海分公司简称：沈阳机床上海研究院HR邮箱（简历投递邮箱）：hr@i5cnc.com联系人：杨老师电话：021-60953092地址：上海市杨浦区翔殷路128号1号楼2楼（上海理工大学科技园）【招聘岗位分类】一、市场与服务类面向专业：    机械自动化类、电气类、数控类需求部门及岗位：市场服务部二、技术与创新类面向专业：    电子电气类、机械自动化类需求部门及岗位：技术支持部、电子工程部、伺服工程部、制造工程部三、计算机与集成类面向专业：    计算机类、信息类、软件开发类需求部门及岗位：软件部、系统集成部四、设计与文案类面向专业：    工业设计类、平面设计类、文案写作类需求部门及岗位：市场服务部
2015-11-8	中国银行股份有限公司软件中心、数据中心 2016年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309751&extra=page%3D5	中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章一．软件中心中国银行软件中心成立于1992年5月，是中国银行总行直属机构，总部位于北京，下设深圳、上海、西安、合肥四个分中心。现有员工2800余人。软件中心承担着中国银行全球应用系统的软件开发、功能测试、应用系统维护等工作。中心拥有雄厚的技术研发实力，通过二十多年的持续积累和发展，取得了丰硕的成果，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。软件中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“主动转型发展，服务最好银行”为己任，不断创新发展。软件中心高度重视人才培养，经过多年努力和实践，搭建了科学、系统的人力资源管理体系，为员工的培养和发展提供了绚丽的舞台，培养出一批又一批具有强竞争力的技术和管理人才。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。(一)招聘人数：450人工作地点：北京（100人）、深圳（55人）、上海（75人）、西安（110人）、合肥（110人）(二)招聘条件：符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)招聘专业：1.计算机及相关专业；2.交互设计：工业设计、信息与交互设计、产品设计等设计类专业；3.视觉设计：媒体艺术设计（数字媒体、平面媒体）、视觉传达、信息艺术设计、动画设计等设计专业。(四)报名方式报名网址：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/报名截止时间为北京时间2015年11月5日24点。(五)宣讲会安排软件中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。宣讲院校日期时间地点合肥工业大学2015/10/2614:00屯溪路校区斛兵报告厅北京科技大学2015/10/2919:00机电信息楼824室北京工业大学2015/10/299:00知新园报告厅华南理工大学2015/10/229:00A4教学楼204武汉大学2015/10/2619:00武汉大学经济管理学院报告厅华中科技大学2015/10/2719:00中科技大学国际学术交流中心1号楼学术报告厅湖南大学2015/10/2715:00南校区逸夫楼报告厅中南大学2015/10/279:00科教南楼205南京大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅南京理工大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅南京航空航天大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅东南大学2015/10/3014:00-17:00九龙湖校区教二503南京邮电大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅苏州大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅西安电子科技大学2015/10/2619:00南校区G楼536西安交通大学2015/10/2814:30电信学院西楼第一会议室西北工业大学2015/10/2719:00长安校区计算机学院楼105会议室复旦大学2015/10/2718:30张江校区软件楼一楼第二会议室同济大学2015/10/2819:00嘉定校区电信学院309教室四川大学2015/10/2415:00四川大学望江校区就业指导中心201报告厅中国科学技术大学2015/10/2714:30-17:30软件学院102教室(六)注意事项请参见《中国银行股份有限公司2016年校园招聘公告》中的注意事项。(七)联系方式电子邮箱：hr@bocsoft.cn二．数据中心数据中心是中国银行总行直属机构，总部位于北京，在上海设有分中心。现有员工900余人。数据中心负责全行信息系统生产运营管理，构建支撑业务持续稳定发展的生产运营管理体系，为中国银行各级机构和客户提供安全、持续、高效、优质的金融信息服务。数据中心拥有雄厚的信息技术实力，在大型金融系统运维管理方面积累了丰富的实战经验。数据中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“控风险、提能力、重服务、上水平”的工作方针为指导，不断创新发展。数据中心高度重视人才培养，致力于构建员工成长、价值体现与组织发展相结合的多元化、专业化的信息科技人才培养体系，培养出了一支优秀的运营管理和技术专家队伍，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持和保障。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，在心中理想的广阔舞台放飞您的梦想！(一)招聘人数：90人工作地点：北京、上海(二)招聘条件：符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)招聘专业：计算机、电子信息科学、电气信息等IT类专业。(四)宣讲会安排数据中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。简历投递：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/index.asp宣讲院校日期时间地点北京科技大学2015/10/2919:00机电信息楼824室北京工业大学2015/10/299:00知行楼报告厅复旦大学2015/10/2718:30张江校区软件楼一楼第二会议室同济大学2015/10/2819:00嘉定校区电信学院309教室浙江大学2015/10/2818:30玉泉校区永谦活动中心小剧场南京大学2015/10/2819:00十食堂就业中心306北京航空航天大学2015/10/2719:00北航新生主楼G座849北京理工大学2015/10/2618：30网络中心大机房上海交通大学2015/10/2614:30电信群楼3-100报告厅上海大学2015/10/2718：00宝山校区（上大路99号）A楼101室(五)联系方式  电子邮箱：dccampus@bankofchina.com附件1中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件一、基本条件（一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；（二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；（三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；（四）具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质；（五）符合中国银行亲属回避的有关规定；（六）岗位要求具备的其他条件。二、岗位条件（一）总行管理培训生岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，主要招收经济金融、财务会计、管理、外语、法律等专业，少量招收理工类专业毕业生；3．具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力，有良好的协作精神和发展潜力；4．具有良好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试715分以上、TOEFLiBT85分以上、IELTS6.5分以上）；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试。（二）银行卡中心、数据中心、软件中心相关业务岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、信息科技、法律、交互设计、视觉设计等相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（三）境内分行营业网点营销服务岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（四）境内分行营业网点柜员岗位1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；2．全日制大学本科学历（包括高招本科第一、第二、第三批次和全日制专升本），经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。（五）部分境内分行信息科技岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（六）海外机构、附属公司相关岗位见各岗位具体的资格条件。三、相关说明（一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。（二）应聘者应满足以下毕业时间要求：1．境内院校应届毕业生，应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；2．境外院校毕业生，应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2016年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2016年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。dddddd
2015-11-9	阿克苏诺贝尔2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309755&extra=page%3D5	阿克苏诺贝尔2016校园招聘阿克苏诺贝尔是全球领先的工业企业，总部设于荷兰阿姆斯特丹，核心业务包括装饰漆、高性能涂料业务和专业化学品业务，是全球领先的油漆和涂料公司。截止至2012年底，阿克苏诺贝尔在中国已成立了29家生产基地，包括目前已累计投资4.1亿美元建成的宁波多元化生产基地，1个创新中心、1个服务中心及遍布全国的销售办事处。阿克苏诺贝尔在中国的7700名员工与全球成员一起不断追求卓越，为包括中国在内的全球客户开发提供各种可持续发展的解决方案。阿克苏诺贝尔2016年校园招聘主要针对粉末涂料及汽车修补漆两大业务部门。阿克苏诺贝尔粉末涂料事业部是全球最大的粉末涂料生产商。我们为市场提供两款享誉全球的粉末涂料：Interpon®和Resicoat®。我们在全球拥有4000多名员工，在40多个国家设有办公机构和代表处。粉末涂料亚太区总部设在中国上海，在中国有6家工厂，分别位于深圳、廊坊、武汉、成都、宁波和苏州。截止到2015年底，一座全新的粉末涂料工厂将在中国常州建成。我们为九大关键细分市场提供产品。我们的InterponD粉末涂料在建材行业处于领先地位，在全球主要地标性建筑上均可发现我们涂料的踪迹。我们的轮毂、汽车零部件用粉末涂料获得了全球主要汽车品牌商的认证。我们的粉末涂料产品是最早用于信息技术行业的产品之一，广泛应用于电脑、自助服务设备、游戏机等。我们在中国拥有一个先进的粉末涂料技术中心，该中心于2009年6月8日正式启用，为中国乃至全球的客户提供产品研发和技术服务。阿克苏诺贝尔汽车涂料是中国名列前茅的汽车修补漆供应商，也是大部分汽车制造商的合作伙伴。我们是：      一级方程式赛车迈凯伦车队车身涂料供应商      TNT、UPS、SHELL、BP等物流车队的汽车涂料供应商      中国高速铁路CRH列车车身涂料和解决方案供应商      中国青藏铁路列车车身涂料和解决方案供应商阿克苏诺贝尔汽车涂料为全球客户提供优质的产品、颜色技术及先进的客户服务，可用于汽车修补、商用车辆及轨道OEM及维修。阿克苏诺贝尔汽车涂料业务在中国已发展逾20年，总部位于上海，在北京、广州、香港均设有大区办事处，在北京、上海、广州和成都设有国际化培训中心(ATC)。位于常州的阿克苏诺贝尔功能涂料（常州）有限公司，是阿克苏诺贝尔中国的第30家工厂，也是其亚洲最大的汽车修补漆生产基地，项目占地面积超过16万平方米，于2014年10月正式投入试运行。招聘职位：Technologist工作地点：Shanghai工作描述：Plans,performsexperimentalwork,interpretsandreportsresultsundersupervison.Preparesinternalreportsandmakepresentationstoteam.Maintainsinteractionwithinternalandexternalcustomersaswellascounterpartsatotherlocations.Successfullydeliverprojectgoalsintimeframe.Providefullformulationandproduction,processrequirementstoenableproducttransfertoanidentifiedNationalLaboratory.ProvidefullapplicationinfotoCTSandunittechnicalteamstoenablesuccessfulapplicationaftercommercialization.EnsurecompliancewithCompanyDirectivesandPoliciesinrespectofHealth,Safety&Environment(HSE)andofQuality.EnsureadequateprotectionofIPRbyPatentapplicationorbywayofTradeSecret.岗位要求：Bachelororabovedegreewithaminimumqualificationofchemistrygraduatefromareputedinstitute.AdvancedMSoffice.GoodcommandofbothspokenandwrittenEnglishandMandarin.Innovativethinking.Stronginterpersonalandcommunicationskill.Controltherelatedmajortechnologyandgetthedefinitequalitymanagementknowledge.Needtofamiliarizewiththetestingproceduresquicklyinordertofollowthetechnicalprojectindependentlyasearlyaspossible.Needtofindsolutions/resourcestotheproblemsinascientificwayduringprojectimplementation.招聘职位：Engineer工作地点：常州、深圳、成都、廊坊、武汉工作描述：Supportproductrelocationandproductdevelopmentprojectaccordingtoscale-upplan.Reviewsafety,quality,andproductionfeasibilityfornewproductsandselectequipmentfornewproducts.Conductfeasibilitystudies,processtechnologyassessment,andprocessdesignforinvestmentprojects.Supportmanagertomakeplanningandpreventativemaintenance(PM)schedulesandsetupaneffectivedocumentationsystem.EnsureallengineeringproceduresarecompliedwithAkzoNobelrequirementsandtargets.Supportnewequipmentevaluationandinstallation.Maintenanceaneffectivedocumentationmanagementsystemandorganizeandleadinternalandexternalaudit.Improverawmaterialincomingauditandmaintainproductinspectionspecificationstosatisfycustomerrequirement.FacilitateQualitymanagertoconductcontinuousimprovementonproducts.UnderstandandensureallactivitiesincompliancewiththeAkzonobelHSE&Spolicy.岗位要求：Masterdegreewithamajorinchemicalengineeringormechanicalengineering.化工、高分子、材料等；机械工程；安全工程；工业自动化GoodlevelinEnglishspeakingandwriting.Proactiveworkingattitude,engaged.Pragmaticandhands-onmentality.Goodcommunicationskills.BasicknowledgetoworkwithPC.Internshipexperienceinlean,6σisispreferred.网申地址：http://campus.51job.com/akzonobel网申截止时间：2015年12月11日阿克苏诺贝尔汽车涂料是中国名列前茅的汽车修补漆供应商，也是大部分汽车制造商的合作伙伴。我们是：      一级方程式赛车迈凯伦车队车身涂料供应商      TNT、UPS、SHELL、BP等物流车队的汽车涂料供应商      中国高速铁路CRH列车车身涂料和解决方案供应商      中国青藏铁路列车车身涂料和解决方案供应商阿克苏诺贝尔2016年校园招聘主要针对粉末涂料及汽车修补漆两大业务部门。阿克苏诺贝尔粉末涂料事业部是全球最大的粉末涂料生产商。我们为市场提供两款享誉全球的粉末涂料：Interpon®和Resicoat®。我们在全球拥有4000多名员工，在40多个国家设有办公机构和代表处。粉末涂料亚太区总部设在中国上海，在中国有6家工厂，分别位于深圳、廊坊、武汉、成都、宁波和苏州。截止到2015年底，一座全新的粉末涂料工厂将在中国常州建成。我们为九大关键细分市场提供产品。我们的InterponD粉末涂料在建材行业处于领先地位，在全球主要地标性建筑上均可发现我们涂料的踪迹。我们的轮毂、汽车零部件用粉末涂料获得了全球主要汽车品牌商的认证。我们的粉末涂料产品是最早用于信息技术行业的产品之一，广泛应用于电脑、自助服务设备、游戏机等。我们在中国拥有一个先进的粉末涂料技术中心，该中心于2009年6月8日正式启用，为中国乃至全球的客户提供产品研发和技术服务。阿克苏诺贝尔汽车涂料是中国名列前茅的汽车修补漆供应商，也是大部分汽车制造商的合作伙伴。我们是：      一级方程式赛车迈凯伦车队车身涂料供应商      TNT、UPS、SHELL、BP等物流车队的汽车涂料供应商      中国高速铁路CRH列车车身涂料和解决方案供应商      中国青藏铁路列车车身涂料和解决方案供应商阿克苏诺贝尔汽车涂料为全球客户提供优质的产品、颜色技术及先进的客户服务，可用于汽车修补、商用车辆及轨道OEM及维修。阿克苏诺贝尔汽车涂料业务在中国已发展逾20年，总部位于上海，在北京、广州、香港均设有大区办事处，在北京、上海、广州和成都设有国际化培训中心(ATC)。位于常州的阿克苏诺贝尔功能涂料（常州）有限公司，是阿克苏诺贝尔中国的第30家工厂，也是其亚洲最大的汽车修补漆生产基地，项目占地面积超过16万平方米，于2014年10月正式投入试运行。
2015-11-9	昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309753&extra=page%3D5	昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章江苏昆山农村商业银行股份有限公司（简称：昆山农商银行）于2004年12月成立，是一家公司治理完善、“三会一层”运行机制规范，符合现代企业经营理念的区域性股份制商业银行。我行秉承“同心共创、财富共享”的理念、“拼搏、合规、创新、包容、卓越”的企业精神，充分发挥“小、快、灵”的机制优势，各项业务取得了稳健的发展。截止2015年9月末，在江苏省内7个地级市共设有54家营业机构，控股一家村镇银行，在上海陆家嘴设有金融市场总部。全行资产总额达600亿元，存贷款总额800亿元，实现利润5.66亿元，跻身“全球银行1000强”、“中国国内银行100强”行列。我行总部设在位列“全国中小城市综合实力百强”连续一年之首的昆山。昆山经济发达，连续10年被评为全国百强县第一名，是上海经济圈中重要的新兴工商城市；昆山地理区域优越，与上海毗邻，是上海的“后花园”；昆山天蓝水碧，获得“联合国人居奖”，是镶嵌在上海与苏州之间的一颗璀璨明珠。“百戏之祖”昆曲与“中国第一水乡”周庄共同构成昆山的水墨画卷。小桥流水人家，粉船青瓦摇撸，为昆山恬适的生活添上清丽的色彩。为进一步推动我行转型发展,提高专业化经营水平,为实现“做强、做精”目标提供优质人力资源,现面向海内外高校诚邀优秀青年学子加盟，期待与您同发展、共成长。一、招聘基本条件1、道德要求：具有良好的道德操守，遵纪守法，诚实守信,无任何不良记录。2、学历要求：（1）业务岗位：国际院校全日制本科或国内985/211高等院校大学本二及以上学历毕业生(不包括成人教育、远程教育、自学考试、专升本、专转本等形式)，专业要求详见招聘职位及要求。（2）管理培训生：国内985/211高等院校或国际院校全日制硕士研究生及以上学历应届毕业生，专业要求详见招聘职位及要求。3、年龄要求：（1）本科生年龄不超过26周岁（1990年1月1日以后出生）。（2）硕士研究生不超过28周岁（1988年1月1日以后出生）。4、体貌要求：身体健康、相貌端庄。5、其他规定：（1）在校取得各类荣誉、获得大学奖学金、各科成绩优秀、参加较多社会实践活动应聘者优先获得笔试资格。（2）同等条件下，有勤工俭学记录人员优先录用。二、招聘职位及要求本次招聘员工40名。具体要求如下：1.png(52.03KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-910:27上传三、招聘程序招聘工作坚持“公开、平等、择优”原则，包括报名、初选、笔试、资格复审与面试、体检、背景调查和审核录用等环节。  (一)报名和初选1、  报名方式本次招聘统一采取网络报名形式，填写报名表、上传电子照片、资格审查和确认缴费，均通过网络同步进行。应聘者可登录报名网址（http://campus.chinahr.com/2016/jsnx/）并按要求注册、报名。每个应聘者只能填报1个应聘志愿。2、时间安排（1）报名时间：2015年11月2日—2015年11月18日24：00。（2）资格审查及初选时间：2015年11月2日—2015年11月21日12：00。本行将采取简历审核或电话、面谈等多种形式进行资格审查和初选。报考者网上提交信息后可到同一网站查询是否通过审核。（3）补报名时间：2015年11月21日12:00-16:00。因报考专业被取消的考生，经本行通知可以在补报名时间内改报本行其他招聘专业或全省农商行系统其他招聘单位。（4）缴费确认时间：2015年11月24日-11月26日。通过资格审查的应聘者完成缴费确认后，方取得考试资格。考生可直接在缴费网站缴纳有关费用。缴费网址：http://jsnx.campustest.cn/。本次考试考生按90元/人进行预缴费，如参加考试，则在考试结束后退还报名费用（扣除快钱退款手续费）；如不参加考试，费用不予退还。（5）准考证打印：缴费成功的报考人员，可根据通知于2015年12月5日开考前登陆缴费网站，下载打印准考证（届时会以短信及邮件形式通知，请注意查看）。（二）笔试笔试时间：2015年12月5日，具体时间以准考证为准。笔试成绩查询时间另行通知。（三）资格复审与面试1、资格复审根据招聘计划和考试成绩，按一定比例从高分到低分确定面试初步人选。面试前，本行对初步入围人员进行资格复审，资格复审不合格的，取消面试资格。通过资格复审的，由本行通知统一参加面试。资格复审时，需提供如下材料：（1）2016年普通高校毕业生需提供身份证、学生证、所在学校出具的学生成绩表、《毕业生双向选择就业推荐表》以及《普通高校毕业生就业协议》；（2）其他考生需携带身份证、毕业证书原件、复印件和《教育部学历证书电子注册备案表》1份；（3）留学归国人员需提供国家教育行政部门认证的学历证明；（4）报考条件要求提供的资格证书及其他证明材料。上述材料要求原件并提供复印件，报名材料复印件本行予以保密，请自留底稿，恕不退还。  2、面试通过资格复审的面试人员由本行委托第三方人力资源公司进行面试。面试时间另行通知。（四）体检本行根据笔试和面试结果确定综合成绩，按招聘计划从高分到低分按拟招人数1：1的比例确定拟录用人员，并组织拟录用人员体检。体检不合格者，取消录用资格。空缺可按综合成绩依次递补。（五）背景调查体检合格者由本行根据自身实际，因地制宜开展对拟录用人员的政治思想、道德品质、遵纪守法等方面现实表现的考察。（六）审核录用符合条件的拟录用人员，按规定审核后，由本行办理相关录用手续。录用人员工资、福利待遇按本行有关规定执行。聘用后本行与聘用人员签订劳动合同，试用期6个月，试用期考核不合格者解除劳动合同。被聘用人员如不服从分配或不愿签订劳动合同，本行有权不聘或解聘。（七）注意事项1、本行根据考生网上提交的信息进行审核，应聘者应对申请资料的真实性负责。如与事实不符，本行有权取消其考试及录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。2、本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或取消个别岗位的招聘，并对本次招聘享有最终解释权。3、应聘者在全省范围内只能选择一个招聘单位进行报名，请在报名前认真了解招聘职位有关说明和要求。因未达到开考比例导致招聘职位计划取消的，该职位报考人员可在补报名时间内改报其他专业或招聘单位。4、报考人员可在缴费时自行选择考点参加笔试。5、招聘期间，本行会通过招聘系统提示、电子邮件、手机短信等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通。四、附则（一）招聘工作由江苏省农村信用社联合社统一组织，具体事宜以本行网站招聘简章为准。招聘过程中的相关事宜以本行网站（www.ksrcb.cn）公告为准，恕不另行通知。（二）本次招聘工作接受社会及行业主管部门监督。咨询电话：0512-57379290监督电话：0512-57373086（三）本简章由昆山农商银行负责解释。郑重声明：全省农村商业银行招聘考试无指定考试辅导书。招聘单位不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。                                江苏昆山农村商业银行股份有限公司                                      二0一五年十月二十六日
2015-11-9	【互联网游戏公司】杭州畅唐科技2016届校园招聘强势来袭~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309761&extra=page%3D5	欢迎加入畅唐科技校招交流群：203051462，hr在里面，可以解答相关问题。关注我们“职面畅唐”  校招行程：  南京站（南京理工大学11月20号）地点：    南京理工大学第四教学楼Ⅳ-B403（时间地点等如有变化以短信通知为准）简历格式：学校+姓名+应聘岗位  简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com加入我们，陪我们一起上市啦！！！公司网站：手游：http://app.uc108.com/页游：http://www.yaodou.com/同城游：http://cd.uc108.com/game/一：公司简介    杭州畅唐科技有限公司，成立于2007年，现有员工人数600+人，是一家自主研发与运营互联网游戏，电子商务和生活服务网站的创新型、高成长的互联网公司，  我们致力于打造中国传统地方游戏、地方资讯和娱乐生活的第一平台，为互联网用户提供多元化的娱乐服务。畅唐拥有一支专业、严谨、高效、团结的技术开发、市场开拓及服务团队。近几年发展迅速，业务规模和人员团队规模都在高速扩展中，  诚邀各路精英人马加入。我们以“严谨、协作、创新、卓越”的企业精神为向导，  以用户为依归，以人才为基石，以创新为强大推动力，牢牢扎根于地方产品特色服务，同时不断尝试挑战新的高度，让千家万户享受便捷快乐的网络生活，为地方互联网文化产业的繁荣而努力。                                            二、薪酬福利【薪酬待遇】：游戏行业内非常有竞争力的薪资机制；每年一次加薪机会；年发15-21薪（半年度考评）（年度绩效奖金另计）；拟上市中，更多上市福利等你来拿。【社会保险】：五险一金（公积金按工资全额的12%缴纳）；另有丰厚奖金；【购房借款】：根据条件，提供员工购房免息借款，最高可达50万；【员工福利】：餐补、车补、节日福利、消费补贴（季度500）、结婚生子红包、拓展、旅游等；【个人假期】：带薪年休假、婚假、产假等国家法定假期，春节放假10-14天，每年2次往返探亲路费报销（含飞机哦，最关键是丈母娘家的机票也报销啦!）；【职业成长】：员工入职每人配一名资深辅导员；应届毕业生有专职培训、专业人才对口培训；各种丰富的内训和外训；年500万的费用倾力帮助你的职业成长；【文化氛围】：透明健康的企业文化，亲近随和的同事【办公环境】：为每位员工配备笔记本电脑，提供一切方便工作的办公用品；独栋写字楼，环境优美，运动设施齐全；【员工活动】：团队outing、公司年会、国外旅游、各种兴趣俱乐部（游泳、篮球、足球、羽毛球等）三、招聘岗位岗位（工作地点：杭州）    研发类：  【游戏开发攻城狮】、【移动开发攻城狮】、【.NET开发攻城狮】、【软件测试攻城狮】、【前端开发攻城狮】      产品策划类：【棋牌游戏策划】、【休闲游戏策划】、【通用产品策划】、【数值策划】    美术/UI类  【UI设计师】、【原画师】、【动画师】、【特效师】、【平面设计师】    运营/市场类【游戏运营】、【网络推广专员】、【渠道商务】、【市场专员】行政类【人力资源专员】、【行政专员】、【出纳】、【文案策划】  简历格式：学校+姓名+应聘岗位  简历附件发送至：2016xiaozhao@ct108.com  【对待游戏，我们从不游戏！！】有问题可以在下面提出，我会回复，谢谢各位！
2015-11-10	“梦想在沃 瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309763&extra=page%3D5	“梦想在沃瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会杭州/南京/西安/上海  公司名称：杭州沃瑞电力科技有限公司/浙江大学电力系统自动化研究所第四站：南京/东南大学九龙湖校区时间：2015年11月19日14:00地点：九龙湖校区教四401第五站：上海/上海电力学院时间：2015年11月23日13:30地点：就业实训基地沃瑞电力2016校园招聘强势来袭！这是一个正在起大风的时代。“全国中学生广播体操-时代在召唤”，还记得小学清亮的女声从广播里传来的时候，房市正在凶残地造富；从07年淘宝上线至今7年有余，终于成为国内最大的电商平台，阿里IPO狂卷218亿；快的打车刚刚成立两年，如今用户逾千万，公司估值10亿美金。房地产、互联网、电商、金融等等等等，各行各业的创业企业，微风起于旷野，继而大作，卷成龙卷之势！而那些借着大风的人，他们也许只是抓住了一个小的机遇，便能够在创业企业的平台上，更自由地创造、践行属于自己得想法，在实现职业梦想的同时，顺便，请注意，是顺便，他们还娶了白富美、嫁了高富帅、住起了豪宅，开起了豪车……难道你还在指着世界500强的Offer给你安稳的人生？从小到大成绩优异的你，自以为正在领受时代召唤的你，是想承接学生生涯、辛勤地走过一生，还是顺风而起、去体验天空的感觉？这是一个大风的时代。跟着风，有肉吃。我们是—杭州沃瑞电力科技有限公司、浙江大学电力系统自动化研究所  此次校园招聘无论你是高富帅、白富美还是屌丝……，这些都不是我们关注的重点，因为在我们这儿，我们坚信的是简单团结、诚信无私的理念，不唯学历，不唯资历，只要你愿意给梦想一个机会，我们就愿意为你提供一个平台，只希望未来的你会比我们更闪亮！我们行程上千公里，甄选出4所高校，只为找到居于“琅琊榜”上的你！产品开发工程师项目工程师售前技术工程师科研专职销售工程师salesMarketing行政人资专员……更重要的是沃瑞根据员工自身发展及兴趣所在为每一位员工都设计了职业生涯的规划，来自2016届的你是否想成为下一个沃瑞团队新领袖？！我们的人生就是如此豪放，勇敢的大步向前走，我们还可以很自信的告诉你，妈妈再也不用担心你的未来了！有点动心了吧，还想要再比比，那就让你提前享受一下我们能给你的礼遇！1、对你的自由和梦想的尊重，对你个人成长的支持资深企业高管亲自担任导师，完善与系统的培训计划给你带来超越500强企业的贴心指导，助你事业起航。你将会在一夜之间变成一个行动家、多面手，一段时间后，所有那些让别人压力山大的事情在你这里不过是小轻松。2、合理合法的薪酬体系合理合法的薪酬体系与为员工贴身打造的额外福利不逊色于大部分人选择的大公司。3、超越合理性的额外福利我们的福利：补贴、奖励、活动、带薪假期、每年一次员工体检等等统统砸向你！我们的生活：定期不定期的聚餐、生日party、旅游拓展……时不时的小惊喜让人更加期待哦！我们的人生：推倒女神带走男神，升职加薪，华丽转身，走向人生巅峰！还有还有……我们大BOSS说，只要你到场，我们就有好礼相送，现场还有大奖拿，录用考核通过还有机会获得“AppleWatch”……想要？投简历呗！投就有，一投一个准！微信上秒秒钟投递，电脑上分分钟完成！哇塞……动心了有木有，童鞋们，带好你的奥利奥，为了你的Dior和Audi，约上小伙伴，叫上好闺蜜、好基友，快快加入沃瑞电力吧！2016,我们需要有这样才能的你：产品开发工程师（若干）岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件相关模块的开发；2.掌握Qt程序库的使用，能根据需求编写人机界面代码、E文档读写代码、XML文档读写代码、数据库读写代码、网络访问代码等；3.掌握Unix、Linux等操作系统；4.编写开发文档，具备一定的代码调试技能。任职资格：1.本科及以上学历，数学、计算机、电子信息、软件工程、电力系统等专业背景；2.了解C++、QT语言，对软件开发有浓厚的兴趣；有过实操经验，担任主力开发角色，具有较强的专业技术水平，对电力系统、计算机技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统、计算机技术方面发展；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，乐于研究新的技术，好钻研、爱琢磨；工作地点：杭州项目工程师（若干）  岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件项目组织实施、协调推进工作，系统配置、调试测试工作，协助项目经理共同完成项目；2.挖掘引导用户，并确定项目业务需求，将需求正确理解整理分析并提交给项目开发人员；进行项目现场系统安装和配置工作，完成软件程序和业务数据的测试调试工作，并进行用户培训、项目案例整理和项目实施过程文档的整理编写；3.负责项目的整体实施和执行，制定项目计划和实施方案，控制项目需求、进度、费用和质量，组织项目组按计划有序实施，协调用户、第三方厂商等，推进项目进展，保证项目关键里程碑的达成，确保项目保质保量按期完成验收。任职资格：1.本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.了解操作系统常用命令，了解常用的数据库工具（Oracle、SQL），能进行数据和程序调试，能读懂程序代码；3.具有较强的工作责任心、良好的组织协调能力、沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，较强的逻辑思维能力，对一些复杂问题能思考分析，并提出有效的解决方案；4.掌握电力系统业务知识，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展。工作地点：杭州售前技术工程师(若干)  岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件解决方案的撰写、宣讲，收集客户需求和行业资讯，优化公司产品解决方案，完成客户技术公关、技术引导和交流；2.挖掘引导用户需求，将需求正确理解并整理分析，编写项目可研报告、方案计划、招投标技术文件等售前相关文档材料；3.负责公司相关项目产品的知识产权（专利、软件著作权）、查新、验收鉴定等事项。任职资格：1.硕士及以上学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具有较强的文字组织能力；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州科研专职（若干）  岗位职责：1.根据个人项目目标，在科研中心经理的指导下，担任科技项目的项目经理，直接完成项目的执行和验收,负责科技项目的项目规划、项目启动、项目计划、项目执行、项目验收鉴定报奖的项目全流程；2.负责科技项目的项目成本、项目进度、项目质量；3.制订科技项目的项目计划和实施方案，及时发现并处理项目风险；4.推进用户在科技项目中的参与，制订项目技术方案；5.推进科技项目中的业务开发、集成测试、版本发布、用户培训等工作；6.辅助产品类项目经理，担任成熟产品的业务模块负责人，并负责业务模块的需求讨论、概要设计、出厂测试、内部和用户培训；推进业务开发对业务模块的原型实现；任职资格：1.硕士以上学历，电力系统、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具有较强的文字组织能力；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题；销售工程师Sales(若干)  本科岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件产品的销售工作，收集市场信息，跟踪项目进展，开拓新市场新项目，发展新客户，做好产品推广和宣传工作；2.策划执行跟踪项目的售前、售中、售后整体过程，参与项目执行过程中的跟踪协调工作；3.建立并维护客户关系，了解客户需求，解决客户问题，与客户保持良好的合作关系。任职资格：1.本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；学生会干部等优先考虑；2.了解电力系统专业和计算机软件相关知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展；3.对市场销售工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州Marketing（若干）本科及以上岗位职责：1.负责市场调研和研究，了解客户需求，针对客户进行市场规划，进行客户关系平台的建设、客户沟通、项目机会点挖掘，提供产品和项目整体解决方案，进行市场商务方案设计和投标及合同签署的全过程支撑，完成市场各项经营指标；2.负责市场宣传公关和市场反馈，通过客户沟通的有效传递，协调技术资源，提升产品竞争力和客户满意度；3.负责市场竞争态势分析和趋势分析预测，未来成长为行业一流的电网能源全生命周期的解决方案专家或具有此能力的专家型营销及管理人才；任职资格：1.电力系统或计算机相关专业，本科以上学历，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，学生干部和社会活动丰富者优先考虑；2.对市场营销工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州行政人资专员（1）岗位职责：1.参与制定公司人力资源政策，参与组织变革，让我们在互联网时代保持人才优势；2.参与招聘工作，为企业选拔最优秀的人才3.建立创新的培训项目，为企业培养高精尖人才4.传播企业文化与价值观，设计丰富活动令企业文化落地和发扬；组织并出席公司各项重要管理会议，提供会议记录，跟踪决策执行情况；5.负责制定部门工作计划及执行追踪；负责公司SOP编写、执行及精进管理。任职资格：1.本科学历，专业不限;2.富有激情与感染力，能积极应对变化，推动问题解决；3.思维敏捷，逻辑严密，能独立思考；4.良好的抗压力，能够自我调节，内心强大；5.有良好的文笔，能撰写常见的企业文宣内容工作地点：杭州招聘流程：沃瑞招聘流程.png(58.12KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-1009:31上传1.简历投递：沃瑞电力2016校园招聘采用网上申请的方式，有两种方式可以申请:招聘邮箱：hr@mrpower.cn、关注我们的微信公众号“沃瑞电力”，1分钟投递简历。友情提醒：请根据职位需求和专业爱好，慎重选择职位投递您的简历（我们也可能会为您选择更适合的职位）。2.宣讲会：我们将在宣讲会上详细介绍电力行业的发展、就业渠道、沃瑞电力的概况、人才培养、发展路径、薪酬福利等，我们诚挚的邀请您参加沃瑞电力校园宣讲会。3.笔试：简历筛选后，我们会通过短信、邮件或电话的方式通知合格的同学参加笔试，请注意查收邮件，保持通讯工具的畅通。4.面试：通过笔试的同学，我们将以短信、邮件或电话的方式通知您参加面试。请提前10分钟到达面试地点，并携带好以下物品，：个人详细简历、成绩单、英语等级证书、计算机等级证书、其他足以说明您在校期间表现的材料的原件及复印件。5.签约：我们会通知面试通过的同学，发放offer，签订就业协议，请您携带好就业协议书、成绩单原件、就业推荐表原件、体检证明原件、身份证原件。联系我们联系人：钱小姐联系电话：0571-56831469E-mail:hr@mrpower.cn官方网站：http://www.mrpower.cn/官方微信：沃瑞电力沃瑞微信.png(27.09KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-1009:31上传公司地址：杭州市西湖区文二路391号西湖国际科技园E楼北4层大家抓紧时间吧大家抓紧时间报名哦“梦想在沃瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会“梦想在沃瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会
2015-11-10	拓优猎头顾问	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309766&extra=page%3D5	职位需求：初级猎头顾问工作地点：江苏省南京市玄武区珠江路88号新世界中心A座2506室招聘人数：12人职位描述：在专业顾问的指导下，按照客户项目的要求，对高端人才实施访寻及初步评价：1.根据顾问对客户所在行业、客户公司和目标职位的分析，制定目标寻访公司并制定目标候选人寻访方案；2.实施寻访计划，对候选人做出初步评价和筛选；3.沟通候选人的职业发展，并提供专业的职业发展规划辅导；4.提交候选人评价和推荐报告，向顾问推荐候选人；5.沟通协调候选人与客户公司之间的面试安排，跟进面试的进展和反馈；6.候选人的背景咨询，薪酬谈判，offer的跟进。职位要求：1.全日制统招本科及以上学历（985，211高校优先），理工类或管理类专业优先；2.英语良好，CET-4及以上；3.良好的沟通协调能力和学习能力；4.积极主动，自我要求高，有追求成功的热情；5.良好的责任意识和团队合作精神；6.有意向在人力资源领域长期发展。拓优猎头能给你提供：1、清晰职业发展路径、广阔事业发展平台；2、系统、专业、全面、完善的培训体系；3、三通道快速晋升发展机制，更快职业成长速度；4、公开、公平、公正的绩效考核机制；5、行业内极具竞争力底薪+最高40%的提成奖金；6、多元化完善福利体系及员工关怀机制；7、外出旅游、季度聚餐、生日会等。有意者请发送简历至：c651@topuc.com，邮件主题请注明：姓名及应聘职位。公司地址：江苏省-南京市-玄武区-珠江路88号新世界中心A座2506室。更多了解公司信息请点击：http://company.zheyibu.com/68537/工作地址：江苏省-南京市-玄武区-珠江路88号新世界中心A座2506室
2015-11-9	i5  智造未来--互联、云端、科技、创新	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309756&extra=page%3D5	    i5  智造未来--互联、云端、科技、创新【公司简介】沈阳机床（集团）设计研究院有限公司上海分公司成立于2007年，由沈阳机床（集团）有限公司投资创办。公司围绕“智能制造，互联互通”的概念，致力于面向机床行业的运动控制技术及云制造技术的产品研发和技术储备。“互联网+制造”、工业4.0、“中国制造2025”，这三者本质内容是一致的，都指向一个核心，就是智能制造。如果说，工业4.0是整个中国时代性的革命，那”i5+i平台“则是智能制造划时代的进步革新。【关键词】运动控制、数控系统、智能制造、互联网云科技、机器人、自动化【公司荣誉】中国十大最具影响力研发中心之一2015年最美创新团队工业4.0实践者智能云制造工厂领跑者中国制造2025、互联网+践行先驱国内传统制造模式变革者【广告文案】数控机床！机器人！？那是个很复杂的工作吗？我装作听不懂的样子！如果你现在以“明明可以靠长相吃饭却偏偏要靠才华”的气概不屑的翻了翻小白眼（当然，也不要问我明明是谁）。首先，恭喜你，这个行业基本上能治疗你“活着就是为了科技”的病了。感谢你在梦想着制造未来的日子里坚持“吃药”，没有放弃对科技革命的“治疗”！世界那么大，你不想去看看吗？现在，我想对你们说：失去后才知道“数控科技”有多么的珍贵；“互联网+”的朋友们是否已经展翅纷飞；不飞到“云端”怎么开阔自己的视野，你们是“终结者”中的T-5000，ThisisyourNEWLIFE.Now，Iwannasay：hello，i5wantyou！【宣讲会信息】城市  学校        宣讲时间                宣讲地点上海  同济大学    2015-10-1218：00-20：00    嘉定校区济人楼405上海  上海理工大学  2015-10-2118：00-20：00    图文信息中心第一会议室上海  上海大学    2015-10-2818：30-20：30    宝山校区乐乎楼一楼思源厅杭州  浙江大学    2015-11-0218：30-20：30    玉泉校区永谦活动中心报告厅1上海  上海交通大学  2015-11-1119：00-21：00    闵行校区铁生馆300号南京  南京理工大学  2015-11-1618：30-20：30    孝陵卫校区第四教学楼A303【联系我们】公司全称：沈阳机床（集团）设计研究院有限公司上海分公司简称：沈阳机床上海研究院HR邮箱（简历投递邮箱）：hr@i5cnc.com联系人：杨老师电话：021-60953092地址：上海市杨浦区翔殷路128号1号楼2楼（上海理工大学科技园）【招聘岗位分类】一、市场与服务类面向专业：    机械自动化类、电气类、数控类需求部门及岗位：市场服务部二、技术与创新类面向专业：    电子电气类、机械自动化类需求部门及岗位：技术支持部、电子工程部、伺服工程部、制造工程部三、计算机与集成类面向专业：    计算机类、信息类、软件开发类需求部门及岗位：软件部、系统集成部四、设计与文案类面向专业：    工业设计类、平面设计类、文案写作类需求部门及岗位：市场服务部【公司荣誉】中国十大最具影响力研发中心之一2015年最美创新团队工业4.0实践者智能云制造工厂领跑者中国制造2025、互联网+践行先驱国内传统制造模式变革者【宣讲会信息】城市  学校        宣讲时间                宣讲地点上海  同济大学    2015-10-1218：00-20：00    嘉定校区济人楼405上海  上海理工大学  2015-10-2118：00-20：00    图文信息中心第一会议室上海  上海大学    2015-10-2818：30-20：30    宝山校区乐乎楼一楼思源厅杭州  浙江大学    2015-11-0218：30-20：30    玉泉校区永谦活动中心报告厅1上海  上海交通大学  2015-11-1119：00-21：00    闵行校区铁生馆300号南京  南京理工大学  2015-11-1618：30-20：30    孝陵卫校区第四教学楼A303【联系我们】公司全称：沈阳机床（集团）设计研究院有限公司上海分公司简称：沈阳机床上海研究院HR邮箱（简历投递邮箱）：hr@i5cnc.com联系人：杨老师电话：021-60953092地址：上海市杨浦区翔殷路128号1号楼2楼（上海理工大学科技园）
2015-11-4	【招聘】爱立信研发实习招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309735&extra=page%3D5	部门最近招聘实习生，借此给皇家理工的学弟学妹们发个贴：要求：通信、自动化、计算机等相关专业；在读研一或研二；在校成绩优异，有一定软件开发测试基础，学习能力强，有好的团队合作精神；有长期实习计划更佳；实习工作地点：南京有意学弟学妹可将个人简历发至邮箱：michael.yang@ericsson.com非诚勿扰，谢谢。
2015-10-17	飞利浦招聘软件工程师及软件算法工程师（两个职位哦，工作地点沈阳）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309616&extra=page%3D7	飞利浦招聘软件工程师及软件算法工程师（两个职位哦，工作地点沈阳）飞利浦（沈阳）产品创新中心简介：飞利浦（沈阳）产品创新中心于2014年1月13日成立。中心位于辽宁省沈阳市浑南国际高新技术开发区沈阳国际软件园，拥有近200名高水平的研发工程师，初期投资超过1亿元人民币，是飞利浦医疗影像系统全球唯一的基础型CT（计算机断层扫描机）以及CT核心部件高压发生器的产品创新中心。飞利浦（沈阳）产品创新中心是飞利浦医疗影像在中国的重要组成部分，它将主要致力于通过有意义的创新，开发符合中国及新兴市场需求的基础型CT产品，并服务于更为广阔的全球市场，来拯救生命及改善人们的生活。招聘职位：软件开发工程师主要职责：方向1：负责CT主控台的开发；方向2：负责CT扫描后的处理工作技能要求：（懂一种即可）1.    Windows平台C#开发经验2.    Windows平台C++开发经验3.    Java在安卓系统的开发经验招聘职位：软件算法工程师主要职责：负责CT的矫正、图像重建、性能评估、模拟及建模、图像识别工作地点：沈阳技能要求：1.    生物医学工程、计算机（或信息类专业）、医学影像、物理、数学等相关专业，硕士或以上学历2.    精通C++或Matlab，需有实践经验，两者皆精通会优先考虑3.    优先考虑有做过算法相关项目或工程实践经验的，有丰富的编写代码经验4.    希望主动学习能力强，技术实践能力强5.    英文要求日常交流流畅，无明显障碍如何申请：（请仔细阅读）1.    请将中文简历发送至[url=mailtohilips@careerstart.cn]Philips@careerstart.cn[/url]，邮件标题注明“应聘软件工程师或应聘软件算法工程师”2.    若应聘者现所在城市或籍贯非东北三省，请务必在邮件正文注明来沈阳工作的原因应聘流程：HR电话面试——技术部门电话面试  ——最终面试（地点：苏州）HR姐姐告诉大家，我们的面试嗖嗖嗖嗖的快哦，如果通过筛选，最快当天就接到HR姐姐的电话了，所以大家嗖嗖嗖投简历哈！飞利浦2016校园招聘组2015年10月
2015-10-17	中国西电集团公司 2016年度校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309617&extra=page%3D7	  中国西电集团公司2016年度校园招聘启事中国西电集团公司（简称“中国西电集团”）是国务院国资委直接监管的输配电成套设备研发制造企业。成立于1959年7月，是以我国“一五”计划期间156项重点建设工程中的5个项目为基础，形成的研究、开发、制造、检测、贸易、金融及高品质解决方案完整产业链的大型企业集团。历经半个多世纪的拼搏与发展，中国西电集团已经成为我国最具规模、成套能力最强的高压、超高压、特高压交直流输配电设备和其它电工产品的研发制造基地。先后荣获中国电气工业竞争力和创新力十强之首，全国“五一劳动奖状”，多项科研成果荣获国家科技进步特等奖、一、二等奖。中国西电集团作为行业标准的制定者，拥有1个国际标委会秘书处单位、1个国际标委会主席单位、2个国家能源标委会秘书处挂靠单位及9个国家标委会和分技术委员会秘书处挂靠单位。主持、参与制定国家标准132项，其中主持制定标准85项，荣获“中国标准创新贡献奖”组织奖。中国西电集团目前拥有全资和控股子公司（单位）60余家，其中包括1家上市公司（中国西电股票代码：601179），1个国家级企业技术中心和工程实验室，4个国家级检测中心。作为我国输配电装备制造业中最具代表性的企业，西电集团曾先后为我国多个第一条交直流输电工程以及“三峡工程”、“西电东送”、超特高压交直流等国家重点工程项目提供了成套输配电设备和服务。在全球市场建立了“西电”品牌良好的声誉和市场形象。为响应国家提出的“中国制造2025”国家战略要求，中国西电集团全面实施创新战略，推出以“聚集人才、发展人才、成就人才”为核心的人才战略，不断完善和加强人才引进、培养和发展机制，拓宽人才引进渠道，创新人才培养方式，通过“人才储备计划”、“管理培训生计划”等各类人才培养方式，健全人才激励机制，激发人才队伍活力，持续优化人才队伍结构。面对未来，中国西电集团将紧紧抓住当今世界以新能源开发利用为标志的能源产业革命，全面实施“转型升级，改革创新”战略，精心打造拥有自主知识产权和知名品牌、具有国际竞争力的世界一流电气企业集团。现面向各院校开展校园招聘活动，具体如下：一、应聘基本条件1、全日制普通高等院校毕业生；2、本科及以上学历；3、本科要求英语四级成绩在425分及以上，研究生要求英语六级成绩在425分及以上，外语专业毕业生应通过国家相关专业等级考试；4、具备积极主动的态度、良好的个人影响力、团队意识、沟通能力、承压能力及组织协调能力。二、宣讲会行程  序号  学校宣讲场地宣讲日期宣讲时间1西安交通大学主楼多功能报告厅10月9日  (周五)10:00-12:002浙江大学玉泉校区永谦活动中心B111职业生涯辅导室10月12日  （周一）10:00-12:003重庆大学A区国际会议厅30610月12日  （周一）15:00-17:004上海交通大学闵行校区铁生馆300号10月14日  （周三）10:00-12:005电子科技大学电科院报告厅10月14日  （周三）15:00-17:006清华大学二教403室10月15日  （周四）19:00-21:007华中科技大学西九楼西电报告厅10月16日  （周五）15:00-17:008东南大学四牌楼校区  榴园新华厅10月19日  （周一）15:00-17:00  三、招聘流程及简历投递校园宣讲—投递简历（网页/微信）—简历筛选—网络测评—面试—签订就业协议可采取以下两种方式投递1.网页端：登录西电集团官方网站：www.xd.com.cn，点击“2016年度招聘”；2.微信端：关注“中国西电集团公司校园招聘”，点击“职位投递”。四、需求岗位及专业    人才储备库  电气类、机械类、数字化制造类、电力电子类专业管理培训生经济类、新闻类、哲学类、汉语言文学专业专业技术类电气类、机械类、计算机软件类、电子科学与技术、材料类、自动化、计量检测类专业，安全管理、外语小语种专业管理类企业管理、管理工程、会计学、财务管理、经济金融类、人力资源管理、国际经济与贸易、法学等专业医学类外科、内科、新生儿、妇产科、耳鼻喉、眼科、口腔、临床医学、病理、检验、药学、医学影像等    五、联系我们      公司地址：陕西省西安市高新区唐兴路7号联系人：严女士牛先生张先生电  话：029-88832086，029-88832098邮  箱：xdhr@xd.com.cn3.png(31.51KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1715:53上传4.png(12.17KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1715:53上传    
2015-11-10	蒙牛-雅士利2016校园招聘                              “与牛人同行，做更牛的事...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309765&extra=page%3D5	本帖最后由xuanjob于2015-11-1214:50编辑                    “与牛人同行，做更牛的事”代号“ɑ”蒙牛-雅士利2016校园招聘公司简介：雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过近30多个春秋风雨的洗礼，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，特别注重于婴幼儿产品的研究、开发与生产。集团以婴幼儿配方奶粉为核心，同时涵盖成人奶粉、冲调饮品，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。2010年11月，雅士利在香港成功上市。2013年8月，雅士利实现与中粮集团、蒙牛集团的强强联合，成为中国乳业发展史上的一个里程碑。2014年，随着达能的资本入股，雅士利依托蒙牛、达能等强大的平台，将整合资本资源、人才资源和产品原辅材料等，努力实现品牌全球化的愿景。除了“引进来”，雅士利更是勇敢地走出去，布局全球优质的奶源资源，雅士利新西兰工厂便是雅士利走向国际道路上的重要一环。对产品质量的追求，雅士利一直孜孜不倦，早前就实现了婴幼儿配方乳粉全程可追溯，乃成为中国第一家实施食品质量安全追溯体系的乳制品企业。通过该系统可根据每个产品的特定加密的唯一产品系列码,追溯到产品的物流信息、质量控制信息、生产过程信息、原料采购信息、供应商信息。雅士利集团在企业发展的同时，积极、热心地履行企业社会公民责任，连年捐钱捐物参与救弱扶残、扶贫济困、救灾重建、儿童教育等活动。集团相继举办“情系江山•爱洒五岳”、“爱心雅士利•温暖中华行”和“雅士利萤火虫行动”等全国范围内的大型公益活动，把爱心洒遍中华大地。面对汶川地震、玉树地震、云南鲁甸地震、舟曲泥石流等自然灾害，集团立即发起了系列爱心捐助行动。连年来累计善款总额数千万元。雅士利集团根植中国广东，结伴新西兰，放眼于全球。未来，雅士利将站在新的起跑线上再出发，以雄厚的实力、创新的活力、文化的魅力展现在世人面前，并引领中国食品行业，在国际化道路不断稳步前进。我们的品牌及产品：雅士利基于国际化平台，优选全球一线原料，凝聚国际研发力量，全资建设新西兰奶源基地，为消费者提供世界品质的产品。雅士利为消费者提供9重安全防护，从牧场到罐装，严格把控每一步，守护宝宝的健康，体现雅士利“为爱用心”的品牌理念。1-100%天然牧场:新西兰拥有世界上极少数纯牧草喂养的黄金牧场，全年气候温和，充足降水量。无圈自然放养，给予奶牛最佳照顾，养殖条件得天独厚。2-100%进口奶源：新西兰在南纬46度，极致纯净，是闻名世界的黄金奶源地之一，产量珍稀。从源头确保产品品质。3-专为中国宝宝研制：雅士利以中国宝宝体质为蓝本，与国际权威专家成立独立质量监督机构，与新西兰梅西大学合作开设研发项目，关注中国宝宝每个阶段的营养需要及生理特点和膳食结构，研制适合中国宝宝的放心奶。4-精选全球营养素：雅士利与世界最大的OPO生产基地，瑞典百年领先油脂公司、全球优质乳铁蛋白生产商，澳大利亚塔图拉公司合作，采购优质营养素。并在新西兰建立大型原材料加工基地，确保产品的高端品质。5-国际主流制造工艺：雅士利采用国际主流的干湿混合工艺，基粉采用湿法工艺，确保奶粉基础营养物质不流失。成品采用干法生产，以防特殊营养物质（如DHA、AA等）以及活性物质（如乳铁蛋白）的营养流失。确保营养全面丰富。6-国际制药级标准：雅士利采用国际制药级GMP标准，10万级空气净化，14步安全生产，杜绝人为二次污染。7-国家认证检测：雅士利通过国家实验室CNAS认证，拥有健全的研发机制及食品安全资格认证，并为成品作进一步严密监测。8-严选包材，无菌包装：雅士利采用高品质奶粉专用包材，进口全自动无菌包装设备，保证每一罐的纯净和安全。9-质量追溯，全程透明：雅士利于2006年领先国内奶粉企业，建立质量追溯体系，是国家工信部推荐的4家追溯试点企业之一。消费者通过工信部公众号、雅士利APP和雅士利官网追溯从源头到成品出厂的各个环节。雅士利产品请查阅以下网站：1、雅士利官网：http://www.yashili.com/2、雅士利京东旗舰店：http://mall.jd.com/index-1000003590.html3、雅士利天猫旗舰店：https://yashili.tmall.com/?spm=a220o.1000855.1997427721.d4918089.sjb0Zw招聘岗位：营销管理培训生（销售管理方向）工作地点：华南、江苏、浙江、上海职位链接（华南）：http://search.51job.com/job/73045937,c.html职位链接（江苏）：http://search.51job.com/job/73045939,c.html职位链接（浙江）：http://search.51job.com/job/73045938,c.html职位链接（上海）：http://search.51job.com/job/73045940,c.html需求人数：若干岗位要求：1.  学习和理解行业及辖区的商业模式、业务模块及内外部环境2.  接受公司专项的营销管理培训生培养计划3.  根据公司市场销售策略在负责的区域内开展业务活动；4.  落实并追踪公司各项销售政策、方案的执行落地工作；5.  协助团队提升技能，管理辖区的经销商、客户；职能管理培训生（品牌、财务管理、人力资源管理方向）职位链接（品牌管理）：http://search.51job.com/job/73046122,c.html职位链接（财务管理）：http://search.51job.com/job/73047431,c.html职位链接（人力资源管理）：http://search.51job.com/job/73048043,c.html需求人数：若干工作地点：广州岗位要求：1.  学习和理解行业及公司的商业模式、业务模块及内外部环境2.  接受公司专项的职能管理培训生培养计划3.  根据公司需求，结合个人意愿确定未来的工作职能4.  在职能专业方向根据岗位要求完成相应的工作任务5.  协助团队提升技能，满足营销团队和其他内部职能团队的需求招聘流程网申（简历投递）---à宣讲会&现场笔试---à初试----à复试宣讲及面试时间表：城市            学校                宣讲会场地            宣讲时间广州市      华南理工大学（五山校区）      33号教学楼403室      11月16日19:00-21:00广州市      广东外语外贸大学（大学城校区）    教学楼F309        11月17日19:00-21:00南京市      南京农业大学            就业中心宣讲室（19舍东）  11月20日19:00-21:00镇江市      江苏大学                  三江楼10501      11月23日19:00-21:00杭州市      浙江工商大学（下沙校区）          A217          11月25日19:00-21:00宁波市      宁波大学                  待定          11月30日时间待定联系人：唐荣杰电话：020-37795009/13535427348邮箱：rongjie.tang@yashili.cn“与牛人同行，做更牛的事”代号“ɑ”蒙牛-雅士利2016校园招聘蒙牛-雅士利2016校园招聘公司简介：雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过近30多个春秋风雨的洗礼，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，特别注重于婴幼儿产品的研究、开发与生产。集团以婴幼儿配方奶粉为核心，同时涵盖成人奶粉、冲调饮品，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。蒙牛-雅士利2016校园招聘公司简介：雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过近30多个春秋风雨的洗礼，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，特别注重于婴幼儿产品的研究、开发与生产。集团以婴幼儿配方奶粉为核心，同时涵盖成人奶粉、冲调饮品，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。蒙牛-雅士利2016校园招聘公司简介：雅士利国际集团有限公司创办于1983年，经过近30多个春秋风雨的洗礼，已发展成为拥有5000多名员工、资产数十亿元、驰名海内外的现代化大型公司。集团专业从事营养食品的研究、开发与生产，特别注重于婴幼儿产品的研究、开发与生产。集团以婴幼儿配方奶粉为核心，同时涵盖成人奶粉、冲调饮品，产品畅销全国各地，深受广大消费者青睐。我们的品牌及产品：雅士利基于国际化平台，优选全球一线原料，凝聚国际研发力量，全资建设新西兰奶源基地，为消费者提供世界品质的产品。雅士利为消费者提供9重安全防护，从牧场到罐装，严格把控每一步，守护宝宝的健康，体现雅士利“为爱用心”的品牌理念。1-100%天然牧场:新西兰拥有世界上极少数纯牧草喂养的黄金牧场，全年气候温和，充足降水量。无圈自然放养，给予奶牛最佳照顾，养殖条件得天独厚。8-严选包材，无菌包装：雅士利采用高品质奶粉专用包材，进口全自动无菌包装设备，保证每一罐的纯净和安全。9-质量追溯，全程透明：雅士利于2006年领先国内奶粉企业，建立质量追溯体系，是国家工信部推荐的4家追溯试点企业之一。消费者通过工信部公众号、雅士利APP和雅士利官网追溯从源头到成品出厂的各个环节。
2015-10-14	华夏银行南京分行2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309590&extra=page%3D8	华夏银行南京分行2016年校园招聘华夏银行南京分行成立于1995年6月，是华夏银行设立的第一家外埠分行。目前，华夏银行在江苏省内的南京、苏州、无锡、常州、扬州、镇江、南通、徐州、盐城、泰州、淮安等地均设有分支机构。华夏银行南京分行始终坚持以市场为导向、以客户为中心，形成了业务结构科学合理，规模效益同步发展，内部管理严格规范，两个文明齐头并进的良好发展格局。成立20年来先后荣获“全国五一劳动奖状”、“江苏地区最受公众欢迎的银行”和“江苏地区最具成长力银行”、“中国银行业文明规范服务示范单位”，“2008年度南京市具有社会责任感企业”等称号，2009年，被评为首届中国银行业“十佳好分行”和“中小企业融资首选银行”；2012年、2013年，连续两次荣膺中国银行业“经营管理十佳分行”；2014年，被江苏省银行业协会授予“2014年度江苏银行业文明规范服务工作突出贡献奖”，并被权威媒体评为“2014年度履行社会责任十大典范企业”。华夏银行南京分行始终坚持“以人为本”的企业核心价值观，坚持“快乐营销、健康生活”的工作理念，为员工的职业发展创造条件，让每位员工在事业发展的舞台上充分施展才干，实现自我价值，并提供有竞争力的激励机制。欢迎您加入华夏银行，与我们携手共创美好未来！一、招聘范围知名高等院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历。1、中华人民共和国境内应届毕业生，2016年7月底前取得毕业证书、学位证书、报到证。2、境外留学归国的应届全日制研究生，2015年8月至2016年7月间毕业，并取得相应学位。（报到时须取得教育部留学服务中心出具的学历学位认证书）二、招聘条件1、遵纪守法、廉洁自律、诚实守信、作风正派，具有良好的职业道德，诚信记录良好，无不良记录。愿意履行华夏银行员工义务和岗位职责，服从工作分配。2、具有较强的学习能力和良好的团队协作能力，能为团队目标的实现付出努力。3、具备较强的文字功底、口头表达和沟通能力。4、财经类、管理类、理工类等专业，条件优秀的应届毕业生可适当放宽专业要求。5、英语应具备国家六级水平；境外留学人员应提交相应的语言能力证明。6、身体健康，具备与工作相适应的身体条件。7、符合华夏银行亲属回避要求。三、工作地点南京、镇江、南通、徐州、盐城、泰州、扬州、淮安四、招聘岗位1、客户经理岗2、综合柜员岗3、业务管理岗五、招聘程序招聘程序包括网上投递简历、笔试、面试、体检和录用等环节。六、报名方式登陆华夏银行招聘网站（https://zhaopin.hxb.com.cn）校园招聘专栏，选择“华夏银行南京分行2016年校园招聘”，在线注册并填写个人简历后，选择相应岗位进行在线报名。七、注意事项1、应聘者应根据系统提示要求进行注册、填报信息、提交简历等。本次网上报名截止时间为2015年11月1日。2、应聘者应对所填写的内容和提供相关材料的真实性、完整性负责，如提供虚假或不全信息我行有权取消其录用资格，由此导致的一切不利后果由应聘人员本人负责。3、应聘人员务必保证提供的联系方式（包括E-mail，手机号码等）正确无误，并保持通讯工具畅通。4、除网上报名外，我行不接受其他形式的报名。5、中华英才网是我分行进行校园招聘的唯一合作机构，请应聘者提高警惕，谨防受骗。111111111111111111华夏银行南京分行始终坚持“以人为本”的企业核心价值观，坚持“快乐营销、健康生活”的工作理念，为员工的职业发展创造条件，让每位员工在事业发展的舞台上充分施展才干，实现自我价值，并提供有竞争力的激励机制。欢迎您加入华夏银行，与我们携手共创美好未来！
2015-10-19	Apple零售店全职和实习机会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309629&extra=page%3D7	Apple零售店全职和实习机会AppleStore零售店不仅是世界上最创新的零售商之一，也是发展最快的零售商之一。目前已拥有超过400多家零售店。并且这个数字还在不断增长。无论你是善于分析还是富有创造力，精于技术还是擅长交际，AppleStore零售店都能为你提供一个挑战自我的理想机会。我们期待在Apple零售店宣讲会上见到你！请点击链接预约参加：https://www.ajinga.com/apple-campus-other-graduate/如不能到场，请直接递交简历：申请全职职位申请实习职位宣讲会时间：南京理工大学（孝陵卫校区）  2015/10/26  18:30  逸夫楼102宣讲会现场接收简历，并且宣讲会结束直接会有面试环节。图片2.jpg(14.17KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1917:04上传职位摘要作为专家(Specialist)，你需要提供适合的解决方案，将产品送到顾客手中，从而点燃顾客对我们的产品的激情。你需要了解AppleStore零售店致力于提供独一无二的顾客体验。一切从你发现顾客需求开始。在你的零售店团队成员的支持下，你要为顾客提供能够满足其需求的产品。对你来说，每一天都是将来访者转变成Apple的忠实顾客的机会。关键资格能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，并在接连不断的私人互动中获得激励，保持精力充沛。对技术、尤其对Apple产品具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能。优秀的沟通能力，能够在小组中轻松、随意地进行对话，就像与顾客私下交谈一样。描述作为专家(Specialist)，你非常善于发现顾客需求，随后提供启发性的解决方案。你不仅是顾客进入零售店时见到的第一个人，也是全程引导他们的人，包括提供建议、销售，乃至设置他们的新产品。在零售店中，你还要履行其他职责，例如维护视觉陈列或协助团队成员。你需要始终保持好奇心，掌握有关产品和活动的最新动态，并随时准备在与顾客的互动中运用你学到的知识。衡量你是否成功的标准是团队和个人的生产力，以及零售店的总体绩效。你为自己代表Apple而自豪，并帮助顾客与Apple建立终其一生的关系，从中获得巨大的成就感。专家（Specialist）职位要求：•你热爱Apple，并渴望与其他人分享这种激情。•你愿意了解并贯彻Apple独特的服务风格。•你具有优秀的人际交往能力—平易近人、善于倾听，并且能够感同身受。•你能灵活适应工作安排。你的工作时间将取决于业务需要。专家实习生（SpecialistIntern）  职位要求：你是在校大专学历以上学生，大三学生/研究生优先。你能够保证每天4-8小时、每周至少3天的工作时间（包含周末），且可以连续工作至少3个月；你的工作时间将取决于业务需要，能灵活适应工作安排，包括在国家法定节假日和周末工作；我们愿与你保持长期的联系并根据零售店的业务需要为你提供实习及全职工作机会。•你热爱Apple，并渴望与其他人分享这种激情。你对技术、尤其对Apple产品具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能。你愿意了解并贯彻Apple独特的服务风格。能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，并在接连不断的私人互动中获得激励，保持精力充沛。你具有优秀的人际交往能力－平易近人、善于倾听，并且能够感同身受。
2015-10-18	Panasonic集团（松下电器）2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309621&extra=page%3D7	Panasonic集团（松下电器）2016校园招聘■宣讲会信息：                地点                      时间      南京航空航天大学（明故宫校区）图书馆报告厅    10月26日19:00--Panasonic松下电器是什么品牌？--校招小编带大家一起走近松下电器：■全球的松下松下是全球领先的综合性电子企业，在全世界有300多家分公司，全球员工总数约25万人，其中在中国员工达到6万余人。■卓越的松下除了大家熟知的家电产品，松下还从住宅、社会、商务、旅行、汽车等多方面扩展产品领域，力求打造顾客的美好生活。■服务的松下“通过生产、销售活动，改善并提高社会生活，为世界文化的发展做贡献”是松下电器不变的理念。■求贤若渴的松下百年松下诚邀你的到来，为我们注入青春的活力，期待与你的相会！松下电器，等你来探索！1、校园招聘流程职位查询→网申→宣讲会→笔/面试→签约2、网申地址https://recruit.panasonic.cn3、网申流程：①登录Panasonic集团招聘官方网站：https://recruit.panasonic.cn②进入校园招聘板块，选择你感兴趣的职位③点击职位名称，查看详细的职位要求④点击“职位申请”，填写详细简历（请注意填写有效的邮箱和手机号码便于联系）⑤提交你的简历4、招聘职位：【技术·研发类】软件开发、机构设计、电路设计、电气开发等【市场营销类】客户经理、电子商务、市场营销/策划、销售工程师等【职能类】企划、采购、财务、人力资源、日语翻译、品质等校园招聘流程职位查询→网申→宣讲会→笔/面试→签约松下电器，等你来探索！大家多多支持
2015-10-19	[实习招聘]南京维哈拉信息技术有限公司实习生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309627&extra=page%3D7	本帖最后由backdoor1011于2015-12-110:47编辑职位详情：网络协议分析工程师1人岗位要求：1.招聘对象为在校研究生，签订实习合同，实习时间为9到12个月，每周5天（请事先取得导师同意）。2.有一定的C/C++软件开发经验，熟悉TCP/IP协议，具有通信基础知识。3.  熟悉linux操作系统优先，计算机、自动化、通信等相关专业优先。4.工作认真负责，沟通能力强，有相关工作经验者优先。岗位描述：1.负责网络协议分析。2.负责网络软件产品开发。实习地点：南大苏富特科技创新园投递邮箱：njwhl_hr@163.com
2015-10-17	朗新科技2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309618&extra=page%3D7	朗新科技2016校园招聘简章公司简介朗新科技能源互联网时代领先的技术与服务提供商朗新科技股份有限公司创立于2003年，是一家专注于电力、燃气等公共事业行业从事信息技术研发、技术咨询服务与系统运营管理的大型股份制有限公司。公司致力于为公共事业企业提供领先高效的IT解决方案与服务，帮助企业应对市场变革与竞争挑战，目前已为超过2亿的电力用户提供服务，是中国最大的公共事业行业关键业务解决方案和服务提供商之一。经过不断的创新与发展，公司拥有计费与服务、管理与大数据、智能应用、智能电网和视频通信五大产品线，能够为电力、燃气等公共事业企业提供覆盖市场拓展、营销管理、生产运行及企业绩效等核心业务端到端一体化解决方案，并提供从咨询规划、系统建设到运营维护的全方位全过程服务。公司现有员工2000余人，分支机构遍布北京、杭州、武汉、厦门、广州等全国各主要城市，并在杭州、厦门、武汉、无锡和广州设有研发中心。公司坚持科技创新，客户至上的经营理念，多次获得全国能源行业解决方案专家级称号，被评为2013-2014年度国家规划布局内重点软件企业，并荣获“中国电力行业信息化标杆企业”等众多奖项，获得了业界和客户的高度认可。面对未来，朗新科技将一如既往地为客户提供更具竞争力的产品和服务，致力于成为能源互联网时代领先的技术与服务提供商！公司愿景“朗新”，语出《淮南子》“日开天霁，朗而新之”，其意是描绘宇宙形成、天地初开时一派清新、隽朗的气象。朗新科技将以龙的精神，勇于创新，致力于成为能源互联网时代技术与服务的领先者！公司优势w  国际化视野的高科技软件公司，先进的管理体系国际领先的IT系统设计思想和开发理念成熟的项目管理方法与丰富项目实施经验ISO9001/ISO27001/ISO20000/CMMI体系w  专注能源行业信息化建设，赢得众多用户信任电力营销系统市场份额NO.1，行业信息化建设主要参与者现服务于20多个网省公司，覆盖2亿电力客户历年多次参与电力行业信息化标准制定国内首个大规模燃气客服信息系统率先在华润上线w  雄厚的研发实力，提供领先的解决方案与服务倡导创新的企业文化与客户至上的服务理念持续的新业务研发投入，不断推出创新产品无锡/杭州/武汉/厦门/广州五大研发中心，服务机构遍布全国招聘岗位  Java开发工程师、前端开发工程师、大数据开发工程师、云计算开发工程师、移动应用开发工程师（iOS/Android）、C++开发工程师、C#开发工程师、软件测试工程师、软件实施工程师、UI设计师（含视觉设计师）、交互设计师、产品设计师、销售助理、售前工程师、大数据应用研究员、咨询顾问校招主页：http://campus.51job.com/longshine校招邮箱：erbp@longshine.com官网地址：www.longshine.com公司简介朗新科技能源互联网时代领先的技术与服务提供商朗新科技股份有限公司创立于2003年，是一家专注于电力、燃气等公共事业行业从事信息技术研发、技术咨询服务与系统运营管理的大型股份制有限公司。公司致力于为公共事业企业提供领先高效的IT解决方案与服务，帮助企业应对市场变革与竞争挑战，目前已为超过2亿的电力用户提供服务，是中国最大的公共事业行业关键业务解决方案和服务提供商之一。经过不断的创新与发展，公司拥有计费与服务、管理与大数据、智能应用、智能电网和视频通信五大产品线，能够为电力、燃气等公共事业企业提供覆盖市场拓展、营销管理、生产运行及企业绩效等核心业务端到端一体化解决方案，并提供从咨询规划、系统建设到运营维护的全方位全过程服务。公司现有员工2000余人，分支机构遍布北京、杭州、武汉、厦门、广州等全国各主要城市，并在杭州、厦门、武汉、无锡和广州设有研发中心。公司坚持科技创新，客户至上的经营理念，多次获得全国能源行业解决方案专家级称号，被评为2013-2014年度国家规划布局内重点软件企业，并荣获“中国电力行业信息化标杆企业”等众多奖项，获得了业界和客户的高度认可。面对未来，朗新科技将一如既往地为客户提供更具竞争力的产品和服务，致力于成为能源互联网时代领先的技术与服务提供商！公司优势      国际化视野的高科技软件公司，先进的管理体系国际领先的IT系统设计思想和开发理念成熟的项目管理方法与丰富项目实施经验ISO9001/ISO27001/ISO20000/CMMI体系
2015-10-19	金佰利2016培训生校园招聘正式启动啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309630&extra=page%3D7	[南京厂工程师岗位-倒计时]释放您的潜能，金佰利给你无限可能！——金佰利2016培训生校园招聘正式启动啦！我们正寻找立志在快速消费品行业-工程方向大展拳脚的你！如果你想改善流程，更新产品，创建生产线。在金佰利的天津工厂，有你施展的舞台。我们计划在我司的天津工厂招收2016届毕业生，有如下4类工程师岗位。机械工程师培训生    南京厂    负责工厂自动化流水线设备预防性维护、项目改造    机械制造工艺与设备、机械电子工程、机电一体化、机械工程及自动化、机械制造及其自动化、过程装备与控制电气工程师培训生    南京厂    负责工厂自动化流水线电气预防性维护、项目改造    自动化、电气工程及自动化、测控技术与仪器等电气类相关专业请加入我们！http://campus.51job.com/kcc2016  在金佰利，你将得到基于3E(Education/Experience/Exposure)的发展原理，为你量身打造两年的全方位培训计划；http://campus.51job.com/kcc2016/job.htm在金佰利，你将亲身体验从金佰利新人、业务专员、项目负责人到技术专家的职业发展道路；金佰利的舞台，帮助你释放你的潜能，挑战你的极限，不断实现并超越自我！更多详细信息，欢迎访问金佰利2016培训生校园招聘官方网站：http://campus.51job.com/kcc2016  简历投递截止时间：2015年10月20日想通过手机了解最新的金佰利校园招聘进展和招聘活动？想实时查询申请状态？想联系我们？一切如此简单！只需简单一扫，关注金佰利中国招聘官方微信公众号：金佰利CareerClub方便快捷，触手可得！金佰利.png(17.46KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1918:25上传2016金佰利培训生校园招聘申请流程：在线投递简历（9月19日-10月20日）在线测评（10月29日-11月5日）评估中心（11月16日-12月2日，仅一轮为期一天的面试活动）录取通知（评估中心结束后3天内通知）尽早承担职责，开始金佰利培训生生涯（2016年4月1日起）金佰利公司简介金佰利公司是全球健康卫生护理领域的领导者。金佰利公司是全球健康卫生护理领域的领导者。公司成立于1872年，在全球37个国家设有生产设施，雇员近5.8万人。个人健康护理用品、家庭生活用纸、商用消费产品和医疗健康护理用品是金佰利公司四大核心业务，年销售额逾210亿美元，产品销往超过175个国家和地区。金佰利公司一直以完美质量、优质服务、公平相待而闻名，其生产的著名国际品牌产品已经成为消费者日常生活中不可分割的一部分。每天全球约有四分之一的人在使用金佰利公司的产品，并且相信这些产品将为他们的健康与生活带来更多的便利。金佰利的知名品牌如Kleenex®舒洁®、Huggies®好奇®、Kotex®高洁丝®、Scott®斯考特®、Pull-Ups®、Depend®得伴*、Andrex®和Poise®等，都占据着主要消费品种类中第一或者第二位的市场份额。在140多年的创业历史中，金佰利公司拥有众多的发明成果和世界首创，使一次性经期护理用品被广泛接纳。同时金佰利公司也是世界级家用纸类、无纺布及吸水体方面技术的创始者。在进入中国市场的十余年中，金佰利公司持续拓展中国的生产设施，将中国作为其越来越重要的全球产品生产基地之一。同时，作为一个负责任的企业公民，金佰利公司不断投入进行新产品开发、技术创新和质量控制，以高效的生产确保当地社区的可持续发展，以优质的产品改善中国消费者的健康水准和生活质量，并且积极开展环境保护以及关怀儿童、妇女和老人的公益活动，促进社区融合和健康发展，被业界和消费者广泛称道。
2015-10-19	加入北纬，Be Winner 北纬通信2016校园招聘期待你的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309626&extra=page%3D7	加入北纬，BeWinner北纬通信2016校园招聘期待你的加入！公司简介北京北纬通信科技股份有限公司成立于1993年，并于2007年8月10日成功登陆深圳证券交易所，成为国内第一家A股市场上市的移动增值服务企业，市值55亿元。上市以后，北纬通信成功由移动增值服务企业向移动互联网企业转型，陆续开展手机音乐、手机阅读、手机动漫、手机视频、手机游戏、移动行业应用等多种移动互联网业务，成为国内领先的移动互联网服务集成商，向手机用户提供广泛的高品质移动互联网服务，深受用户好评。2014年，北纬通信获得工信部批准的首批移动通信转售服务试点企业资质，成为国内第一批虚拟运营商，并创建了蜂巢互联独立品牌。围绕主营业务，北纬通信先后涉足移动互联网风险投资和移动互联网行业地产。历久弥新，北纬通信在公司发展壮大过程中，保持锐意进取、与时俱进，始终站在行业发展前列。官网及简历投递：www.bisp.com1．Java开发工程师（工作地点：北京、武汉、南京）工作职责：1、接触移动互联网最先进的技术和架构体系，熟悉手机应用平台的架构和开发；2、根据产品的需求，完成各种移动互联网项目的架构搭建和编码工作；3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；4、书写开发过程所需的技术文档；5、根据推广的要求，完成项目的性能改进，达到支持大访问量，大数据量的要求。2．软件测试工程师（工作地点：北京、南京、上海）工作职责：1、可根据测试要求编写相应的测试驱动或桩程序；2、根据产品规范编写测试数据和测试用例；3、有效地执行测试用例，提交测试报告；4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5、不仅完成对产品的集成测试与系统测试，而且能对产品软件的性能及其压力进行测；试；熟悉主流自动化测试工具.比如:loadrunner。3.产品策划（工作地点：北京）工作职责：1、根据产品需求确定产品功能、流程，用户体验，制作产品原型，编写需求文档，协助产品经理对产品细节把控和产品团队管理；2、与相关研发、测试，运维人员沟通，协助产品经理控制项目的开发进度，参与验收、上线等流程，保证产品的最终质量；在产品的整个生命周期内及时协助产品经理协调处理各种突发状况，保证产品的正常运营；3、通过各种形式的用户调研、用户行为数据分析、竞争产品跟踪，深入理解用户需求，洞悉用户心理，持续改进产品，提高产品的用户体验，配合并支持运营部门，收集用户信息并根据市场情况提出产品开发以及改进的建议。4.运维工程师（工作地点：北京、武汉、上海）工作职责：1、负责系统的日常维护，包括：应用系统的监控、跟踪、排错；2、负责新上线的应用系统的发布、部署、变更；3、处理日常OA业务需求；4、及时处理运维中发现的故障，并对故障进行分析和排查；5、制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；6、完成部门经理交办的其他工作。5.数据库工程师（工作地点：武汉）工作职责：1、负责部门实施和维护项目的生产系统数据库支持工作；定期巡检数据库，解决系统突发故障；2、数据库管理(包括：oracle，MSSQLserver，Mysql)，数据库的安装、配置、调优、备份恢复、查询统计、存储过程、触发器编写等；3、系统管理(操作系统，存储设备，网络设备等)、系统安装、配置、安全、日常维护、脚本编程(shell，批处理)等；4、根据业务需要能独立进行系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库建设方案。5、数据库的文档管理,数据库统计和报表制作；6、参与制订数据库管理规范和开发规范。6.手机网游测试工程师（工作地点：北京）工作职责：1、根据测试要求，编写相应的测试用例；2、掌握各种手机硬件和软件环境，可以快速解决手机问题；3、对手机游戏有高标准要求，可以准确发现游戏中存在的问题；4、提出对手机游戏的改进思路，协助游戏开发提高游戏质量。5、高效准确的完成测试任务，提交测试报告；7.项目协调（工作地点：北京）工作职责：1、协调业务需求，跟进需求进度，反馈需求状态，可主动协调项目实施过程中出现的问题；2、进行流程控制，及时发现问题并反馈，管理内部工作流并及时优化，减少沟通成本和风险；3、维护内部工作平台，针对实际工作配置系统参数；4、组织项目会议，收集项目交付物，按时提交报表；5、起草内部管理办法，提高团队专业水平；6、对部门内新员工入职后进行工作流程培训，完成培训文档；7、协助领导进行一些项目申报材料的撰写。8.市场专员（工作地点：北京、武汉）工作职责：1、依据各移动互联产品、游戏市场策略制定详细的推广宣传计划，对产品宣传结果负责；2、线上、线下活动的策划、执行、推进、分配、计划、后续效果的跟进回馈；3、对市场热点有较高的敏锐度，能把握市场热点，进行市场炒作。9.文案策划（工作地点：北京）工作职责：1、结合产品特色，根据产品计划和运营需求制定相应线上、线下活动专题计划、组织撰写及落实各种文案宣传，并检测反馈各种宣传效果、沟通及管理等；2、各类活动及媒体合作活动跟盯，媒体活动奖品配合发放；3、定期提交产品市场活动及同类产品市场活动综合分析报告；4、跟踪、调研和分析市场特色线上线下活动及其效果，特别是同类产品的市场信息。10.商务拓展（工作地点：北京、上海）工作职责：1、负责产品的渠道沟通，争取优质推广资源，并维护渠道合作关系；配合制定并执行渠道推广计划，完成新增用户数及游戏下载量指标；2、协调研发部门按时完成产品的渠道对接工作；3、负责渠道数据的分析与挖掘，配合研发部门与产品运营执行活动推广，跟踪活动效果；4、收集渠道对合作产品的建议，反馈开发改进产品，调整运营策略；5、配合相关部门和人员准确完成渠道的每月结算工作；6、关注行业市场，了解渠道主推产品信息，搜集同行产品数据，为公司产品运营提供信息支持。11.手机网游运营专员（工作地点：上海）工作职责：1、确保游戏正常运营，维护线上秩序，保障游戏及游戏活动顺利开展；2、实时监测服务器状况，对异常情况及时记录并处理；3、负责规划游戏各阶段的线上线下活动以及活动专题的设计和制作；4、协助其他部门做好线上活动的执行、监督和维护工作；5、监控游戏运营的市场数据，负责数据的分析及相关分析报告的制作；6、根据运营效果和实际运营数据，适时调整相关活动。12.网站编辑（工作地点：武汉、北京）工作职责：1、负责文本内容编辑，对新媒体资讯的内容编辑整合；2、负责搜集最新流行资讯，进行内容编辑；3、完成信息内容的策划和日常更新与维护；4、负责线上主题活动的策划；5、页面图片的编辑、修改。13.部门助理（工作地点：北京）工作职责：1、负责部门日常运营管理及支持；2、协助事业部进行各项目组之间的沟通、活动、会议的开展；3、负责部门内的行政管理工作；4、定期汇总业务完成情况，整理数据，形成报表14.产品运营(工作地点：北京)工作职责：1、负责产品日常运营及管理，提升用户粘性；2、负责营销活动策划、需求沟通、活动执行；3、负责常规运营数据、活动营销数据的深度分析，并形成完整的数据分析报告；4、负责应用频道运营，应用搜集、应用筛选及测试、应用上线、应用专题制作；5、负责网站新产品策划、需求分析，并形成产品策划方案。15．数据分析（工作地点：北京）工作职责：1、负责运营产品的日常数据监控，及时发现问题，并协助运营人员推进问题的解决；2、协助整体运营分析、渠道分析及游戏内的产品数据分析，对游戏运营提供合理建议；3、数据分析和挖掘，出具数据分析报告，指导产品调优、运营策略制定与实施；16.渠道专员（工作地点：北京）工作职责：1、负责App产品渠道市场的维护和管理；2、负责APP产品的线上投放及推广；3、收集渠道数据、进行竞品数据统计分析；4、负责新媒体营销的推广策划、执行；5、日常营销往来账目的处理；6、其他渠道市场运营工作。17.Android开发工程师（工作地点：北京）工作职责：1、基于Android平台进行产品开发；2、Android手机、平板终端软件的产品开发与维护；3、独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、规范和文档的编写、维护；6、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；18.财务分析（工作地点：北京、南京）工作职责：1、负责季度与年度预算的数据收集、审核及整理；2、及时了解公司相关财务政策及业务模式的变化，协助执行预算前期调研工作及预算编制前的基础数据准备；3、协助编制公司财务预算纲要及编报原则，指导各预算编报单位按统一格式和统一要求编制预算草案；4、审核各预算编报单位提交的预算草案，并进行试算平衡，协助上级主管编制公司财务预算；5、定期编制预算与实际差异报表，并对差异分析进行初步分析，从财务角度独立提出意见；公司简介北京北纬通信科技股份有限公司成立于1993年，并于2007年8月10日成功登陆深圳证券交易所，成为国内第一家A股市场上市的移动增值服务企业，市值55亿元。上市以后，北纬通信成功由移动增值服务企业向移动互联网企业转型，陆续开展手机音乐、手机阅读、手机动漫、手机视频、手机游戏、移动行业应用等多种移动互联网业务，成为国内领先的移动互联网服务集成商，向手机用户提供广泛的高品质移动互联网服务，深受用户好评。2014年，北纬通信获得工信部批准的首批移动通信转售服务试点企业资质，成为国内第一批虚拟运营商，并创建了蜂巢互联独立品牌。围绕主营业务，北纬通信先后涉足移动互联网风险投资和移动互联网行业地产。历久弥新，北纬通信在公司发展壮大过程中，保持锐意进取、与时俱进，始终站在行业发展前列。1．Java开发工程师（工作地点：北京、武汉、南京）工作职责：1、接触移动互联网最先进的技术和架构体系，熟悉手机应用平台的架构和开发；2、根据产品的需求，完成各种移动互联网项目的架构搭建和编码工作；3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；4、书写开发过程所需的技术文档；5、根据推广的要求，完成项目的性能改进，达到支持大访问量，大数据量的要求。2．软件测试工程师（工作地点：北京、南京、上海）工作职责：1、可根据测试要求编写相应的测试驱动或桩程序；2、根据产品规范编写测试数据和测试用例；3、有效地执行测试用例，提交测试报告；4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5、不仅完成对产品的集成测试与系统测试，而且能对产品软件的性能及其压力进行测；试；熟悉主流自动化测试工具.比如:loadrunner。4.运维工程师（工作地点：北京、武汉、上海）工作职责：1、负责系统的日常维护，包括：应用系统的监控、跟踪、排错；2、负责新上线的应用系统的发布、部署、变更；3、处理日常OA业务需求；4、及时处理运维中发现的故障，并对故障进行分析和排查；5、制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；6、完成部门经理交办的其他工作。
2015-10-15	宝钢集团宝信软件2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309604&extra=page%3D8	本帖最后由xuanjob于2015-10-3010:19编辑宝钢集团宝信软件2016年校园招聘  一、公司简介上海宝信软件股份有限公司（简称“宝信软件”）系宝钢控股的上市软件企业，2001年4月上市，总部坐落在中国（上海）自由贸易区张江高科技园。宝信软件注册资本3.64亿元人民币，截至2015年8月底，在全国共开设分公司12家，下属全资及控股子公司12家，在职员工4500余人，2014年实现销售收入40.72亿元，利润总额3.63亿元。二、行业地位连续多年在“中国自主品牌软件产品前十家企业”评选中保持前列连续被评为中国软件产业最大规模前100强企业国内第一批高新技术企业国家级企业技术中心国家技术创新示范企业信息服务行业“上海名牌”服务企业上海市著名商标2013年度上海市市长质量奖2013年度中国信息产业领军企业2013年度优秀工业软件服务企业2013年度上海市创新型新兴服务业示范企业2013年度上海市智能建筑设计施工优秀企业2014年度自主可靠企业核心软件品牌2014年度上海市明星软件企业  三、招聘岗位  以下岗位的招聘对象为：全国重点大学，计算机、软件工程、自动化、数学等相关专业，2016年应届本科或硕士毕业生。工作地点均为上海。岗位招聘人数技能要求其他要求软件开发841.至少掌握一种编程语言及面向对象的开发方法；2.熟悉oracle、Mysql等数据库及SQL开发；3.了解主流开发框架。1.认同公司文化和价值观，无不良记录；2.专业基础扎实，有良好的学习能力和创新精神；3.具备良好的逻辑思维能力和沟通表达能力；4.具备良好的团队合作精神、人际关系能力，工作积极主动。5.通过大学英语六级。大数据研发51.熟悉Hadoop、hbase、Lucense等通用大数据平台的原理，并在平台上能进行开发；2、熟练掌握概率论和数理统计方面的概念和理论，熟悉数据挖掘和机器学习；3.熟悉storm、kafka、sparkStreaming的开发。自动控制101.熟练掌握电气自动化/仪器仪表/过程控制系统等相关专业知识；2.熟悉主流品牌PLC（如西门子，AB等）；3.了解计算机编程和数据库相关知识。云计算系统运营61.至少精通一种操作系统产品和一种数据库产品；2.熟悉网络架构和理论,熟悉虚拟软件产品；3.能够编写、调制shell/perl脚本。系统集成与运维151.熟练掌握系统集成、网络、硬件等相关专业知识；2.有拆装电脑、网络安装经验。合计120[size=10.5000pt]四、宣讲会行程城市学校日期时间场地沈阳市东北大学10月23日18:30逸夫楼102长沙市中南大学（铁道学院）10月24日14:00世纪楼A座504长沙市湖南大学10月25日15：00东楼111室南京市南京大学（仙林校区）11月1日14：00仙林校区计算机系新大楼233南京市东南大学（九龙湖校区）11月2日14：00大学生活动中心322报告厅西安市西安交通大学11月4日14：00就业中心204室西安市西安电子科技大学（南校区）11月7日14：00新校区大学生活动中心116杭州市浙江大学（玉泉校区）11月9日13：30永谦活动中心排练厅武汉市武汉大学11月12日14：00学生就业服务中心卓越厅武汉市华中科技大学11月13日14：30大学生活动中心603上海市上海交通大学11月18日[size=10.0000pt]1[size=10.0000pt]4：00铁生馆200号上海市同济大学（嘉定校区）11月19日15：00济人楼312室(嘉定校区)上海市华东理工大学11月20日[size=10.0000pt]1[size=10.0000pt]4：007教110五、招聘安排  1.请登陆http://campus.51job.com/baosight进行网申，或将简历发送至zhaopin@baosight.com邮箱。  2.公司将于2015年10月23日开始赴各高校开展专场宣讲会，并现场安排笔试面试（具体时间请以短信/电话/邮件等相关通知为准）。  3.如有任何问题，可关注宝信软件招聘微信公众号给我们留言，也可直接联系以下人员。  李广超021-20378816liguangchao@baosight.com  黄玮021-20379293huangwei_180561@baosight.com上海宝信软件股份有限公司人力资源部2015年10月8日一、公司简介上海宝信软件股份有限公司（简称“宝信软件”）系宝钢控股的上市软件企业，2001年4月上市，总部坐落在中国（上海）自由贸易区张江高科技园。宝信软件注册资本3.64亿元人民币，截至2015年8月底，在全国共开设分公司12家，下属全资及控股子公司12家，在职员工4500余人，2014年实现销售收入40.72亿元，利润总额3.63亿元。二、行业地位连续多年在“中国自主品牌软件产品前十家企业”评选中保持前列连续被评为中国软件产业最大规模前100强企业国内第一批高新技术企业国家级企业技术中心国家技术创新示范企业信息服务行业“上海名牌”服务企业四、宣讲会行程城市      学校      日期      时间      场地沈阳市      东北大学      10月23日      18:30      逸夫楼102长沙市      中南大学（铁道学院）      10月24日      14:00      世纪楼A座504长沙市      湖南大学      10月25日      15：00      复临舍401南京市      南京大学（仙林校区）      11月1日      14：00      仙林校区计算机系新大楼233南京市      东南大学      11月2日      14：00      敬请期待西安市      西安交通大学      11月4日      14：00      就业中心204室西安市      西安电子科技大学（南校区）      11月7日      14：00      新校区大学生活动中心116杭州市      浙江大学（玉泉校区）      11月9日      13：30      永谦活动中心排练厅武汉市      武汉大学      11月12日      14：00      学生就业服务中心卓越厅武汉市      华中科技大学      11月13日      14：30      大学生活动中心603上海市      上海交通大学      11月18日      14：00      铁生馆200号上海市      同济大学（嘉定校区）      11月19日      15：00      济人楼312室(嘉定校区)上海市      华东理工大学      11月20日      15：00      敬请期待城市      学校      日期      时间      场地沈阳市      东北大学      10月23日      18:30      逸夫楼102长沙市      中南大学（铁道学院）      10月24日      14:00      世纪楼A座504长沙市      湖南大学      10月25日      15：00      东楼111室南京市      南京大学（仙林校区）      11月1日      14：00      仙林校区计算机系新大楼233南京市      东南大学（九龙湖校区）      11月2日      14：00      大学生活动中心322报告厅西安市      西安交通大学      11月4日      14：00      就业中心204室西安市      西安电子科技大学（南校区）      11月7日      14：00      新校区大学生活动中心116杭州市      浙江大学（玉泉校区）      11月9日      13：30      永谦活动中心排练厅武汉市      武汉大学      11月12日      14：00      学生就业服务中心卓越厅武汉市      华中科技大学      11月13日      14：30      大学生活动中心603上海市      上海交通大学      11月18日      14：00      铁生馆200号上海市      同济大学（嘉定校区）      11月19日      15：00      济人楼312室(嘉定校区)上海市      华东理工大学      11月20日      14：00      7教110
2015-10-19	拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309632&extra=page%3D7	拒绝平庸，开启财富人生                      ——东方财富2016届校园招聘也许，你只是少打了一场LOL、少约了一次妹纸（汉纸），但谁知道，拐角会遇见谁！遇见谁，你就会成为谁。欢迎参加东方财富2016届校园招聘。招聘岗位：  岗位名称  需求数量推荐专业安卓5计算机、软件工程iOS5计算机、软件工程web前端10计算机、软件工程.net25计算机、软件工程c++服务器5计算机、软件工程java3计算机、软件工程证券测试工程师4计算机、软件工程证券运维工程师2计算机、软件工程安全工程师1信息安全、计算机、软件工程薪酬福利：薪酬：13w-20w（开发类岗位），如果同学您是学霸、技术达人，上不封顶。福利：三大类：财富保障（养老、医疗、失业、生育保险、工伤、股权激励）、健康保障（免费年度体检，为家属提供东财折扣价）、团队建设（年度旅游、工会活动）、学习奖励（考证福利）  其中财富保障、健康保障、团队建设、学习奖励招聘流程：宣讲会-投递简历-笔试-面试-签三方-实习简历投递邮箱：campus@eastmoney.com。【邮件标题和简历名称保持一致，具体如下:学校+专业+姓名+投递岗位名称】宣讲会安排：  学校  宣讲会时间地点华中科技大学10月12日9:00-11:30大学生活动中心305室武汉理工大学10月12日19:00-21:00马房山校区东院就业大楼2号厅武汉大学10月13日09:00-11:00计算机学院B403同济大学2015/10/1015:00-17:00嘉定校区，济人楼312华东理工大学10月12日19:00-21:00徐汇校区,8教306室东华大学10月15日15:00-17:00松江校区，1号教学楼225教室西北工业大学10月21日16:30-18:30长安校区  信息发布大厅西安电子科技大学10月22日19:00-21:00就业中心116西安交通大学10月22日10:00-12:00兴庆校区东9舍13楼南洋书院报告厅宣讲会报名：通过扫描下方微信号进行宣讲会报名东方财富2.png(18.97KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1919:07上传公司介绍：东方财富网创办于2004年,凭借其专业、及时、全面的优势已成为中国访问量最大、用户粘性最高的财经门户网站，日均独立访问用户数超过3000万，单月覆盖独立用户超过一亿，领先行业第二名十倍以上，居中国财经网站访问量第一名，同时也是全球访问量最大的财经类网站。2010年3月，东方财富网成功登陆深圳证券交易所，成为A股首家上市的门户网站。如今，公司已成为中国第五大市值的互联网公司，也是在中国上市的市值最高的互联网公司。  东方财富网旗下现拥有天天基金网、股吧、东方财富终端、东方财富证券、choice数据等强势业务版块及产品。其中，“天天基金网”亦是中国访问量最大的基金门户网站，自2012年获得中国证监会颁发的首批第三方基金销售牌照以来，在天天基金网平台上的基金销售量，已经占到所有第三方基金销售公司市场份额的90%以上，截至2015年6月底，上半年的基金销售额突破4000亿元。为推进“沪港通”和促进中国资本市场国际化，2015年3月，公司成功收购香港宝华世纪证券。未来，东方财富网将进一步完善互联网财经大平台建设，并着力于构建一站式金融服务平台，为用户提供全方位、一站式的金融理财服务，打造中国金融信息服务民族第一品牌。公司网址：www.eastmoney.com公司邮箱：campus@eastmoney.com公司地址：上海市徐汇区龙田路190号天华信息科技园北区2号楼（东方财富大厦）上海市徐汇区龙田路195号天华信息科技园南区3C座9楼人力资源部上海市徐汇区平福路188号聚鑫信息科技园1号楼3楼上海市徐汇区东湖路7号大公馆上海市徐汇区东湖路A幢别墅招聘流程：宣讲会-投递简历-笔试-面试-签三方-实习
2015-10-20	拓优猎头2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309635&extra=page%3D7	工作地点：江苏省南京市玄武区珠江路88号新世界中心A座2506室职位需求：一、初级猎头顾问（TMT行业）招聘人数：12人职位描述：在专业顾问的指导下，按照客户项目的要求，对高端人才实施访寻及初步评价：1.根据顾问对客户所在行业、客户公司和目标职位的分析，制定目标寻访公司并制定目标候选人寻访方案；2.实施寻访计划，对候选人做出初步评价和筛选；3.沟通候选人的职业发展，并提供专业的职业发展规划辅导；4.提交候选人评价和推荐报告，向顾问推荐候选人；5.沟通协调候选人与客户公司之间的面试安排，跟进面试的进展和反馈；6.候选人的背景咨询，薪酬谈判，offer的跟进。职位要求：1.全日制统招本科及以上学历（985，211高校优先），理工类或管理类专业优先；2.英语良好，CET-4及以上；3.良好的沟通协调能力和学习能力；4.积极主动，自我要求高，有追求成功的热情；5.良好的责任意识和团队合作精神；6.有意向在人力资源领域长期发展。拓优猎头能给你提供：1、清晰职业发展路径、广阔事业发展平台；2、系统、专业、全面、完善的培训体系；3、三通道快速晋升发展机制，更快职业成长速度；4、公开、公平、公正的绩效考核机制；5、行业内极具竞争力底薪+最高40%的提成奖金；6、多元化完善福利体系及员工关怀机制；7、外出旅游、季度聚餐、生日会等。二、管理培训生招聘人数：3人职位描述：在理解公司发展战略和组织结构的基础上，在商务发展、行业研究、猎头顾问、客户服务、校园业务等部门轮岗，轮岗考核后作为管理团队的培养对象。1.负责项目管理，了解客户潜在人才需求，维护良好的客户关系，对项目业绩负责；2.组织制定职位定向定位，制定猎聘计划，监督职位进展，并将运作情况及时汇报分公司经理；3.与客户充分沟通，分析职位需求，必要时为客户提供一定的咨询或引导；4.通过各种渠道挖掘候选人或者指导助理完成初步的寻访工作；5.面试和甄选候选人，根据客户的需求和特点，推荐合适的候选人；6.协调安排面试，及时解决面试过程中遇到的问题；7.协调薪酬谈判和录用通知书的签署，并根据客户要求进行候选人背景调查；8.候选人提供相应的职业发展建议；9.与客户和候选人保持良好关系，了解市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展。  职位要求：1.本科及以上学历，体貌端正；2.有人力资源相关工作经验，具备对接客户经验，熟悉互联网、IT通讯医药医疗行业者优先；3.善于推动流程，具备优秀的人际沟通能力，思维缜密，关注细节；4.成熟稳重，能够承受较大的工作压力，具有高度的责任感；5.善于学习，结果导向，自我要求严格。拓优猎头能给你提供：1、清晰职业发展路径、广阔事业发展平台；2、系统、专业、全面、完善的培训体系；3、三通道快速晋升发展机制，更快职业成长速度；4、公开、公平、公正的绩效考核机制；5、行业内极具竞争力底薪+最高40%的提成奖金；6、多元化完善福利体系及员工关怀机制；7、外出旅游、季度聚餐、生日会等。三、仕官生招聘人数：10人职位描述：这是一个面向江苏地区各大高校大二、大三、大四的实习或兼职岗位，旨在发掘真正的人力资源棋手，更加深刻的了解和反馈在校生的就业需求，广泛传播属于这一步的职场观，代表公司对在校生进行热门主题宣讲和面试技巧培训等，同时是公司在校的储备人才，表现优秀者毕业后可直接进入公司校招生体系。职位要求：1.全日制统招本科及以上学历；2.英语良好，CET-4及以上；3.良好的沟通协调能力和学习能力；4.积极主动，自我要求高，有追求成功的热情；5.良好的责任意识和团队合作精神；6.有意向在人力资源领域长期发展。拓优猎头简介：拓优是一间最具专业能力的大型人力资源顾问公司，主要事业定位于高端人力资源领域的猎头服务。拓优成立于1999年，经由多年的发展和积累，拓优的分支已遍布北京、上海、广州、深圳、武汉、济南、西安、长沙、南京等11个国内主要城市，由260多名专业猎头顾问形成了稳定的服务团队。自成立以来，拓优向超过五分之一的五百强企业提供过专业的猎头服务，90%以上的客户都来自于行业领先者。通过合作，拓优与客户之间建立了基于信任和绩效的稳健关系。寻访之外，拓优持续地对客户产品知识、行业竞争信息、竞争格局变化、组织风格、企业文化、候选人偏好等等的深度研究，使拓优总能迅捷、精准地响应客户的需求，超过85%的客户把拓优猎头作为“firstvendor”，多次被客户评价为“神奇”。而对顾问扎实的猎头专业训练、严格的流程管理和质量控制体系较大程度上消除了行业之病——顾问差异所导致的服务质量不稳定，使拓优猎头持续完美地向客户提供“专业、迅捷、贴身的个性化深度服务”。有意者请发送简历至：c651@topuc.com，邮件主题请注明：姓名及应聘职位。公司地址：江苏省南京市玄武区珠江路88号新世界中心A座2506室。更多了解公司信息请点击：http://company.zheyibu.com/68537/
2015-10-20	武汉新芯集成电路制造有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309637&extra=page%3D7	武汉新芯集成电路制造有限公司2016校园招聘武汉新芯集成电路制造有限公司（以下简称武汉新芯）是武汉东湖示范区集成电路产业的龙头企业，是中国领先的半导体制造公司。武汉新芯12英寸大规模集成电路项目是湖北省委、省政府，武汉市委、市政府2006年决策实施的重大战略性投资项目，是建国以来湖北省单体投资最大的高科技产业项目，是国家认定的首批重点集成电路生产企业。公司于2006年4月注册成立，2008年9月22日，12英寸集成电路生产线项目正式投产。投产以来，企业管理水平，经营业绩不断提升。公司由以杨士宁博士带领的知名半导体专家组成的国际化的团队经营管理，管理团队的成员是由半导体专业人才组成的，他们多数不仅有在Intel，IBM，AMD等公司担任高管的经历，也有在国内大型半导体企业担任执行长，总工程师，厂长等企业负责人的经历，曾经带领国内团队成功完成铜互连、90nm到40nm等多个技术代的产业化工作，具有领导企业发展的成功经验。武汉新芯面向全球客户提供专业的12英寸晶圆代工服务，专注于存储器及特种工艺的研发与生产。其中，闪存与影像传感器技术工艺居世界领先水平，产品广泛应用于计算机、手机、数码相机、数字家电等领域。在国家级集成电路产业投资基金的大力支持下，武汉新芯将在现有的坚实基础上快速发展，成为中国最大的先进存储器研发与生产制造基地。企业文化【企业愿景】成为世界一流的半导体供应商，为客户提供专业化的解决方案，帮助客户创新产品，使客户在多元化的市场中取得成功。【企业价值】诚信承担责任，解决问题尊重，关怀客户导向，结果导向一、武汉新芯校园招聘岗位：培训生岗位：  工作地点  学历要求专业要求基本工作内容武汉硕士  博士微电子、集成电路设计、电子工程、材料、物理、化学等理工类学科工艺研发（器件/逻辑/先进工艺/系统芯片/微制像）；  新产品工艺研发、优化与整合。（二）其他应届生岗位：  招聘部门  招聘岗位学位专业基本工作内容设计服务芯片设计工程师博士  硕士微电子、物理、电子科学与技术等芯片设计（存储器/模拟电路/IP电路设计/版图设计及验证）研发工艺研发工程师博士  硕士微电子、材料、物理、化学、化工、电子科学与技术、机械等工艺研发（器件/逻辑/先进工艺/系统芯片/存器/仿真模拟）工艺整合工程师新产品工艺研发、优化与整合品质、可靠性与产品可靠性工程师博士  硕士物理、电子科学与技术、  微电子、材料、化学等工艺和产品可靠性，鉴定，提升品质工程师博士  硕士微电子、材料、物理、化学、化工、电子科学与技术、机械等确保产品品质符合标准要求，  并持续进行改善产品工程师产品失效分析及良率提升生产运营工艺整合工程师博士  硕士微电子、材料、物理、化学、  电子科学与技术等工艺优化与整合工艺工程师工艺与产品维护，良率提升设备工程师硕士  学士机械、自动化、电气工程、电子信息等设备的维护与保养制造工程师工业工程、计算机等理工背景生产线与一线人员现场管理厂务部门厂务工程师硕士  学士给排水、环境工程、暖通、化学、电气自动化半导体工厂动力系统的维护和保养，  保证系统稳定供应和运行供应企划采购工程师硕士  学士国际贸易/计算机采购部门供应商管理及采购议价工作物料工程师物流管理/化学/电子物品需求控制及管理方面的工作二、武汉新芯各校专场招聘会日程表  城市  日期时间学校场地西安2015/10/1016:30-18:30西安电子科技大学北校区阶梯教室504室2015/10/1114:00-16:00西北工业大学长安校区电子信息学院275会议室成都2015/10/179:00-16:00电子科技大学清水河校区活动中心一楼圆厅2015/10/1818:30-20:30四川大学望江校区就业指导中心副楼01教室上海2015/10/2015:30-17:30复旦大学叶耀珍楼202室2015/10/2113:00-15:00上海交通大学闵行校区铁生馆300号多功能厅2015/10/2214:00-16:00上海大学宝山校区乐乎新楼2号楼学海厅北京2015/10/229:00-12:00北京大学北京大学邱德拔体育馆2015/10/2214:00-17:00清华大学清华大学工会俱乐部2015/10/2414:00-16:00中科院微电子所微电子所大厦A101会议室南京2015/10/2714:00-16:00东南大学四牌楼校区中山院211室2015/10/2819:00-21:30南京大学鼓楼校区南园教学楼217室合肥2015/11/218:30-20:30中国科学技术大学科大西区学生活动中心二楼学术报告厅杭州2015/11/414:00-16:30浙江大学玉泉永谦学生活动中心第一报告厅武汉2015/11/1019:00-21:30华中科技大学研究生活动中心2015/11/1219:00-21:00武汉理工大学马房山校区东院就业大楼东风厅三、薪酬与福利：（一）  完善的薪酬及福利保障1、福利年假。2、依法签订劳动合同，缴纳全面的社会保险和公积金，并为每位员工购买优厚的商业医疗保险。3、根据各地区高教办政策办理落户及人事档案、党组织关系接受手续。4、提供定期免费健康及职业病体检。5、入职满一年后可申请学历进修学费补助。6、员工子女入园入学学费补贴。7、提供通勤班车、员工宿舍和免费工作餐。（二）优越的工作及生活环境1、高效智能、温馨舒适的工作环境；2、舒适的员工宿舍、便捷的上下班交通车及免费的工作餐；3、设施齐全的员工活动中心，完善的工会体制，羽毛球、足球、健美操等俱乐部；一年一度的员工运动会及游园会活动；以及青年才艺大赛、联欢晚会等丰富多彩的业余活动。四、职业发展机制：1、卓有成效的‘导师制’培养机制，为优秀的青年员工提供‘量身定制’的个人发展计划；2、科学合理的阶梯式职业培训机制；3、全面的技术及管理技能培训课程；4、与各地著名高校，建立开展联合教育（研究生教育）及研究项目。五、应聘须知：（一）应聘材料：1、个人简历(注明GPA)；2、毕业生推荐表、英文等级证书、成绩单、奖学金证书、获奖证明及优秀作品等复印件1份；3、一寸免冠彩色照片一张。（二）简历投递方式：1、专场招聘会现场投递；2、网申系统网址：http://campus.51job.com/XMC更多校园招聘信息请登录武汉新芯官方网站www.xmcwh.com和各校就业指导中心网站，欢迎踊跃应聘！
2015-10-19	天生我才?同梦而安  ---天安财险2015年度秋季校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309631&extra=page%3D7	本帖最后由xuanjob于2015-10-1918:45编辑天生我才·同梦而安            ----天安财险2015年度秋季校园招聘简章天安财产保险股份有限公司是中国首家由企业出资组建的股份制商业保险公司和国内第四家财产保险公司，成立于1994年12月，总部设在上海浦东，注册资本99.31亿元人民币。2005年公司完成全国化布局，截至2014年底拥有32家分公司、263家地市级中支公司及935家支公司级营业网点，经营区域覆盖了除港澳台、西藏、青海、宁夏及内蒙古以外的全国主要行政区域。涉及专业：经济学、金融学、保险学、统计学、会计学、财务管理、精算、数学、工商管理、国际贸易、人力资源、市场营销、旅游管理、法学、英语、医学、车辆工程、计算机、电子信息、电子商务等。我们的优势：公司将提供具有竞争力的薪资福利待遇、五险二金（补充公积金）+天安特色补充商业保险、完善的教育培训机制及广阔的职业发展平台。网申地址：http:/ianan.zhiye.com  公司官网：http://www.95505.com.cn校园宣讲会高校：上海----上海大学、上海同济大学、上海海事大学、上海财经大学            南京----南京大学、南京理工大学            杭州----浙江大学            济南----山东大学            北京----中国人民大学    岗位选聘的四个标准流程:    9月21日-11月20日：宣讲甄选（能力测评、宣讲会现场面试、无领导小组讨论）    11月30日前：复试录用（复试、offer、签订实习协议）    12月-次年06月：实习培养（实习、专职导师、集中培训、考核）    2016年07月-12月：定岗培养（签订劳动合同，定位各部门关键岗、机构锻炼）公司邮编/地址：200120/上海市浦东新区浦东大道1号中国船舶大厦10楼校园招聘组联系电话：021-61017878-2123/2118/2126/2110天安财产保险股份有限公司是中国首家由企业出资组建的股份制商业保险公司和国内第四家财产保险公司，成立于1994年12月，总部设在上海浦东，注册资本99.31亿元人民币。2005年公司完成全国化布局，截至2014年底拥有32家分公司、263家地市级中支公司及935家支公司级营业网点，经营区域覆盖了除港澳台、西藏、青海、宁夏及内蒙古以外的全国主要行政区域。涉及专业：经济学、金融学、保险学、统计学、会计学、财务管理、精算、数学、工商管理、国际贸易、人力资源、市场营销、旅游管理、法学、英语、医学、车辆工程、计算机、电子信息、电子商务等。我们的优势：公司将提供具有竞争力的薪资福利待遇、五险二金（补充公积金）+天安特色补充商业保险、完善的教育培训机制及广阔的职业发展平台。岗位选聘的四个标准流程:    9月21日-11月20日：宣讲甄选（能力测评、宣讲会现场面试、无领导小组讨论）    11月30日前：复试录用（复试、offer、签订实习协议）    12月-次年06月：实习培养（实习、专职导师、集中培训、考核）    2016年07月-12月：定岗培养（签订劳动合同，定位各部门关键岗、机构锻炼）
2015-10-21	一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309642&extra=page%3D7	一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告亲爱的2016届毕业生：您好！感谢您关注一汽-大众2016校园招聘！一汽-大众汽车有限公司（以下简称一汽-大众）于1991年2月6日成立，是由中国第一汽车股份有限公司、德国大众汽车股份公司、奥迪汽车股份公司和大众汽车（中国）投资有限公司合资经营的大型乘用车生产企业，是我国第一个按经济规模起步建设的现代化乘用车生产企业。经过二十四年的发展，一汽-大众在东北长春、西南成都和华南佛山建有三大基地，拥有轿车一厂、轿车二厂、轿车三厂、轿车四厂、发动机传动器厂、成都发动机厂以及冲压中心等七大专业生产厂。佛山二期、青岛和天津工厂将陆续建设投产，未来公司的产能将会超过300万辆。从建厂当初的一个品牌一款产品，发展到现在的奥迪、大众两大品牌12大系列产品——奥迪A6L、奥迪Q5、奥迪A4L、奥迪Q3、奥迪A3Sportback、奥迪A3Limousine、迈腾、CC、速腾、宝来、高尔夫和捷达轿车，每款产品无论是性能还是销量都是其细分市场里的主导产品。一汽-大众已成为国内成熟的A、B、C全系列乘用车生产企业。一汽-大众始终坚持成为“中国最优秀的汽车合资企业和员工眼中最具吸引力的公司”，通过实施国内大学生招聘、海外招聘和社会招聘，在技术和管理领域形成人才梯队和人才储备，尊重员工的个人发展意愿，保持员工能力和价值的不断提升，在企业内外树立了良好的雇主品牌形象，并得到了专业机构和社会公众的广泛认同，公司连续六年荣膺TopEmployersInstitute认证的“中国杰出雇主”称号，连续四年在“中国大学生最佳雇主”评选中名列汽车行业第一。作为国内最优秀的汽车合资企业，一汽-大众一直积极践行着“造价值经典汽车，促人、车、社会和谐”的企业使命。在实现企业自身良好经济效益的同时，积极履行社会责任。一方面，一汽-大众持续向消费者提供质量可靠的产品同时，也为地方经济发展和汽车市场繁荣贡献着自己的力量。另一方面，始终坚持环保和绿色理念，关注支持公益事业，积极倡导交通安全，并率先垂范，得到了用户的青睐、行业的拥戴和社会的认可。与此同时，企业品牌、产品品牌连年获得了政府、行业、媒体的诸多褒奖。2014年，一汽-大众产销再度实现新突破，经营业绩再创新高，共生产整车1,807,777辆，同比增长17.5%；实现销售1,780,888辆，同比增长17.7%。2014年12月2日，公司累计生产第1,000万辆整车下线，有1,000万个客户选择了一汽-大众，累计向国家缴纳各种税金超过3,000亿元。一汽-大众为长远发展制定了清晰的方向——“2020战略”，在公司未来的宏伟蓝图中，公司追求可持续发展的理念，在市场地位、盈利能力、用户满意度提升、社会责任四个方面均衡发展。在双方股东的大力支持下，一汽-大众正以稳健的步伐在可持续发展的道路上阔步前行。一汽-大众2016校园招聘已经开始，欢迎大家投递简历！并敬请关注贵校所在城市宣讲信息。  宣讲城市  宣讲院校宣讲日期宣讲时间宣讲地点南京南京理工大学（孝陵卫校区）11月9日（周一）19:00-21:00机械工程学院大楼二楼报告厅招聘官方网站：http://hr.faw-vw.com  咨询电话：0431-85990339一汽-大众2016校园招聘专业（含下属专业）：车辆工程【汽车方向，含车身工程】、工商管理【企业组织及战略、市场营销方向、会计学及财务管理】机械工程【机械设计、制造、机电一体化方向】、应用经济学【金融学、统计学、国际经济与贸易方向】控制科学与工程/电气工程、艺术设计学【工业设计方向】材料科学与工程【焊接加工、冲压加工、高分子、金属方向】、新闻传播学【含广告学、新闻学等方向】计算机科学与技术/软件工程/信息与计算科学、安全技术与工程/消防工程电子科学与技术/信息与通信工程/仪器科学与技术、食品科学与工程动力工程及工程热物理、环境科学与工程/土木工程交通运输工程【汽车运用工程方向】、法学化学工程与技术/化学【化学工程、化学工艺、分析化学方向】、德语管理科学与工程【物流管理与工程、工业工程、信息管理与信息系统方向】注：具体专业请以一汽-大众招聘官方网站http://hr.faw-vw.com公布的信息为准。一汽-大众2016校园招聘流程网上申请—宣讲会—简历—筛选—测评（一）—测评（二）—面试—审核—签约—入职一汽-大众2016校园招聘应聘资格一般专业应聘资格：1.普通全日制国家重点大学统招本科及以上学历；2.应届毕业生且专业对口；3.学习成绩优秀；4.英语CET-6成绩达到426分及以上；5.优先考虑有德语基础者、学生干部及党员。德语/艺术设计类专业：1.普通全日制国家重点大学统招本科及以上学历；2.应届毕业生且专业对口3.学习成绩优秀；4.德语专业候选人德语须达到专业四级及以上水平，且英语CET-4成绩达到426分及以上；5.优先考虑学生干部及党员。并请注意贵校所在城市简历投递截止时间。  学校所在城市  简历投递截止日期及时间测评及面试地长春9月15日12:00长春威海9月18日10:00威海哈尔滨9月22日10:00哈尔滨大连9月23日10:00大连沈阳10月8日12:00沈阳济南10月9日12:00济南北京10月16日20:00北京长沙10月20日12:00长沙武汉10月21日12:00武汉天津10月22日12:00天津重庆10月29日12:00重庆上海10月31日12:00上海西安11月3日12:00西安杭州11月4日12:00杭州徐州11月5日12:00南京合肥11月6日12:00合肥南京11月10日12:00南京广州11月12日12:00广州成都11月13日12:00成都厦门11月20日12:00厦门          现在投递简历      一汽-大众真诚欢迎您的加入！亲爱的2016届毕业生：您好！感谢您关注一汽-大众2016校园招聘！一汽-大众汽车有限公司（以下简称一汽-大众）于1991年2月6日成立，是由中国第一汽车股份有限公司、德国大众汽车股份公司、奥迪汽车股份公司和大众汽车（中国）投资有限公司合资经营的大型乘用车生产企业，是我国第一个按经济规模起步建设的现代化乘用车生产企业。经过二十四年的发展，一汽-大众在东北长春、西南成都和华南佛山建有三大基地，拥有轿车一厂、轿车二厂、轿车三厂、轿车四厂、发动机传动器厂、成都发动机厂以及冲压中心等七大专业生产厂。佛山二期、青岛和天津工厂将陆续建设投产，未来公司的产能将会超过300万辆。从建厂当初的一个品牌一款产品，发展到现在的奥迪、大众两大品牌12大系列产品——奥迪A6L、奥迪Q5、奥迪A4L、奥迪Q3、奥迪A3Sportback、奥迪A3Limousine、迈腾、CC、速腾、宝来、高尔夫和捷达轿车，每款产品无论是性能还是销量都是其细分市场里的主导产品。一汽-大众已成为国内成熟的A、B、C全系列乘用车生产企业。一汽-大众始终坚持成为“中国最优秀的汽车合资企业和员工眼中最具吸引力的公司”，通过实施国内大学生招聘、海外招聘和社会招聘，在技术和管理领域形成人才梯队和人才储备，尊重员工的个人发展意愿，保持员工能力和价值的不断提升，在企业内外树立了良好的雇主品牌形象，并得到了专业机构和社会公众的广泛认同，公司连续六年荣膺TopEmployersInstitute认证的“中国杰出雇主”称号，连续四年在“中国大学生最佳雇主”评选中名列汽车行业第一。
2015-10-21	咪咕公司成都、南京属地化校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309643&extra=page%3D7	咪咕公司成都、南京属地化校园招聘咪咕文化科技有限公司是中国移动下属子公司，是“互联网+”时代，集合音乐、视频、阅读、游戏、动漫数字内容领域产品的提供、运营、服务一体化专业公司。注资超过百亿，总部位于北京，下设5个子公司分别位于成都、上海、杭州、南京、厦门；本次属地化招聘现已全面启动，主要招聘岗位软件工程师，工作地点：南京、成都；一站式招聘流程，前期投递简历-筛选通知-笔试-面试-offer；职责描述：1、从事软件应用程序的开发和软硬件维护工作；2、从事软件的测试开发、测试和分析工作，提升用户使用体验3、参与系统或产品的设计；4、根据开发过程中的体验对系统或产品进行技术评估，进行优化开发；5、编写系统或产品使用、数据库设计、架构设计、接口等文档任职要求：1、2016届应届毕业生，本科及以上学历；2、有一定软件开发经验，熟悉C/C++或Java；3、满足以下能力者优先：熟悉网络通信编程，多线程编程，有实际项目开发经验，熟悉HTTP、TCP/IP等网络相关技术，对3、蓝牙协议、SDK、动态框架有较为深刻的了解；熟悉Html5、AnglarJS、Foundation、JSP、JavaScript、jquery、Ajax、Json、WebService、Css等前端开发相关知识；熟悉Hadoop、MapReduce、Spark、Storm等大数据开发技术；具有Oracle、mysql、MongoDB等至少一种数据库，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，数据缓存技术经验；熟悉前端代码开发，可手写高质量Javascript/XHTML/XML/CSS代码，熟悉Android开发工具和测试工具招聘流程(暂定，具体以短信及电话通知为准)  笔试城市  笔试面试offer日期时间段日期时间段日期北京11月4日10:00-12:0011月5日10:00-12:00  13:00-15:00终面通过第二天南京11月10日10:00-12:0011月11日10:00-12:00  13:00-15:00终面通过第二天成都11月17日10:00-12:0011月18日10:00-12:00  13:00-15:00终面通过第二天简历投递邮箱：campus.migu2016@vip.chinahr.com注：邮件标题和简历命名：学校-专业-姓名-工作地点（成都or南京），简历投递截止日期10月31日23:00
2015-10-20	南京最新（2015年10月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309636&extra=page%3D7	——10.20家教信息——订单号：136192    求教科目：小学语文学员情况：男四年级    课时费：35元／小时教员资质：均可    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：奥体新城市  可授课时间：每周：5次  每次：2小时学员详情：四年级，男生，成绩尚可============================================订单号：136185    求教科目：小学语文学员情况：女一年级    课时费：面议教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：殷巷  可授课时间：每周：3次  每次：1.5小时学员详情：教1年级汉语拼音============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.21家教信息——求教科目：高一高二数学学员情况：女高二    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：夫子庙附近  可授课时间：周未协商每周：1次  每次：2小时学员详情：想提高    1中教员要求：有经验============================================求教科目：小提琴学员情况：女三年级    课时费：150H~200H教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：武夷路  可授课时间：平时晚上周六日具体协商每周：1次  每次：1小时学员详情：断断续续学了三年教员要求：年纪不要太轻============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.22家教信息——求教科目：小学奥数英语学员情况：女五年级    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：解放南路瑞鑫·兰庭  可授课时间：周未每周：1次  每次：2小时学员详情：一样找一个老师，是要冲刺南外的教员要求：要南师大的============================================求教科目：小学语文学员情况：男二年级    课时费：40元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：新街口可授课时间：平时下午4点以后每周：2次  每次：2小时学员详情：阅读写作教员要求：有经验============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.23家教信息——求教科目：小学奥数英语学员情况：女五年级    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：解放南路瑞鑫·兰庭  可授课时间：周未每周：1次  每次：2小时学员详情：一样找一个老师，是要冲刺南外的教员要求：要南师大的============================================求教科目：高一高二数学学员情况：女高二    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：夫子庙附近  可授课时间：周未协商每周：1次  每次：2小时学员详情：想提高    1中教员要求：有经验============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.24家教信息——求教科目：初三物理学员情况：男初三    课时费：50h协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：建邺    区域详情：元通地铁站  可授课时间：周日上午10点每周：    每次：============================================求教科目：小学语文学员情况：男二年级    课时费：40元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：新街口（南京广播电视大学旁边）  可授课时间：平时下午4点以后每周：2次  每次：2小时学员详情：阅读写作教员要求：有经验============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.27家教信息——订单号：136766    求教科目：围棋学员情况：男学前    课时费：50-70左右教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：下关    区域详情：卢龙山庄  可授课时间：周二周三周四晚上每周：3次  每次：2小时学员详情：5岁    ，陪下围棋，讲英语故事============================================求教科目：小号学员情况：男高一    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：天悦花园  可授课时间：周五晚上周六日具体协商每周：    每次：学员详情：0基础    住校生============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.28家教信息——订单号：136794    求教科目：钢琴学员情况：女学前    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：湖南路-道路  可授课时间：平时晚上或者周未每周：1次  每次：1小时学员详情：6岁半，学了半年了============================================求教科目：围棋学员情况：男学前    课时费：50-70左右教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：下关    区域详情：卢龙山庄  可授课时间：周二周三周四晚上每周：3次  每次：2小时学员详情：5岁    ，陪下围棋，讲英语故事============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.29家教信息——订单号：136805    求教科目：雅思学员情况：女成人    课时费：100-200每小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：莫愁路与汉中路  可授课时间：平时上午下月20号考试每周：5次  每次：1小时学员详情：19岁艺术生转校出国，雅思马上考试，求冲刺补习教员要求：有经验============================================求教科目：围棋学员情况：男学前    课时费：50-70左右教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：下关    区域详情：卢龙山庄  可授课时间：周二周三周四晚上每周：3次  每次：2小时学员详情：5岁    ，陪下围棋，讲英语故事============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.30家教信息——订单号：136844    求教科目：小提琴学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：港宁园小区  可授课时间：协商每周：1次  每次：2小时学员详情：培养兴趣    ，想一直学下去教员要求：要有耐性    ，尽量考虑大三学生============================================订单号：136805    求教科目：雅思学员情况：女成人    课时费：100-200每小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：莫愁路与汉中路  可授课时间：平时上午下月20号考试每周：5次  每次：1小时学员详情：19岁艺术生转校出国，雅思马上考试，求冲刺补习教员要求：有经验============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——10.31家教信息——订单号：136892    求教科目：英语口语学员情况：男成人    课时费：按老师收费标准教员资质：均可    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：长江路188号  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：基础很差，想学口语交流============================================订单号：136844    求教科目：小提琴学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：港宁园小区  可授课时间：协商每周：1次  每次：2小时学员详情：培养兴趣    ，想一直学下去教员要求：要有耐性    ，尽量考虑大三学生===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-10-20	江苏东大集成电路系统工程技术有限公司10月29日南理工宣讲啦~~~	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309638&extra=page%3D7	本帖最后由seuic1于2015-10-2109:18编辑·南理工宣讲笔试时间：2015-10-2914:00-16:00·宣讲笔试地点：第四教学楼B408始自大学创业，初衷从未改变坐落古都南京，情怀一如从前让年轻的梦想从这里启航让年轻的我们于此处同行我在东集等你【关怀与成长，未来不是梦想】*全面接触核心技术，没有冷板凳，拒绝打酱油*一对一导师制培养，从菜鸟到大师，我们关注你的成长【稳定与高效，实力不容置疑】*东集伙伴1000人，研发达人近300人，研发离职率低于7%*坚持自主研发，领跑于国内互联网金融支付和物联网自动识别行业【福利与信任，情怀并非空谈】*提供休闲旅游、节日福利、生日贺礼、高温费等等福利海量*提倡“用心工作，快乐生活”*薪酬（6K~10K）*1413载求索，增长的是经验与收入，不变的是初衷与情怀。来东集，我等你！WeNeed软件研发类岗位（20人）：  Andriod开发工程师、web前端开发工程师、Java开发工程师、C/C++开发工程师、.net开发工程师、嵌入式软件开发工程师硬件研发类岗位（20人）：  嵌入式硬件开发工程师、结构设计工程师技术支持类岗位（5人）客户服务工程师ContactMe公司地址：南京市雨花区花神大道23号（软件大道地铁站旁）公司网站：http://www.seuic.com  简历投递：zhaopin3@seuic.com联系方式：025-52261298-8111（江小姐）      025-52261298-8083（童小姐）
2015-10-22	咪咕互动娱乐有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309645&extra=page%3D7	咪咕互动娱乐有限公司一、公司介绍有关今天中国移动游戏基地于2009年在江苏成立，是国内最具影响力的游戏运营商之一。2015年，根据中国移动通信集团面向互联网运营的重大战略布局，中国移动游戏基地实施公司化改革，正式成立“咪咕互动娱乐有限公司”（下称咪咕互娱）。作为中国移动通信集团全资子公司，咪咕互娱正从传统运营商的游戏业务基地转型为专业运营游戏的创新型互联网企业。有关梦想作为中国移动旗下游戏业务的唯一运营子公司，咪咕互娱以“泛游戏”理念为指导，以“全产品、全渠道、全终端、全用户”战略为发展方向，集产业合作与用户服务为一体，打造智能、安全、开放的专业游戏平台，用心创造“无时不互动、无处不娱乐、无人不快乐”的终极游戏体验！有关内涵作为国内最有影响力的正版手机游戏运营公司，咪咕互娱致力于向合作伙伴开放专业的产品引入、渠道分发、深度运营、营销推广及数据支撑等综合型平台服务，为用户提供热门游戏下载、精品攻略资讯、丰富礼包发放、各类社区论坛等服务，实现“一点接入、全渠道分发”，力争成为中国游戏产业的创新者、融合者和引领者。有关未来咪咕互娱面向跨三大电信运营商的10亿用户群，目前平台活跃用户数已达2亿，合作伙伴超5000家，平台收入和用户规模保持高速增长势头，在国内手机游戏市场份额中保持领先，未来还将迎来更快的发展。欢迎你加入，和我们一起托起咪咕互娱的未来！咪咕游戏，梦想新动力！二、薪酬福利介绍薪酬激励：对标互联网行业的薪酬方案+年年升职加薪的机会。福利待遇：这个很重要，满满的！仔细往下看！  五险一金  住房补贴有有！物质基础刚刚滴！交通补贴，通讯补贴企业年金？有！出差加班不用烦！有！终极目标必须滴！带薪年假？补充医疗保险有木有？有！这才是真正的人生！有！健康保障满满滴！母婴哺乳室有木有？舞蹈房有木有？有！下一代关爱不可少！有！形象气质很重要！运动室有木有？游戏体验厅有木有？有！工作健身两不误！有！体验厅走一走，业务都明了！员工培训有木有？可以参加游戏测评吗？有！不怕到时候你嫌烦！有！不找茬怎工作？可以参加高达上行业展会吗？可以与一流开发商发行商直接对话吗？有！行业展会就差你！必须滴！往来无白丁，谈笑有风生！总之一切该有的都有！有！还有个性化体验，丰富的食堂大餐、年度旅游、员工关爱，衣食住行，我们样样都有考虑！三、职业发展通道职业发展：我们拥有完备的职位发展体系、充满挑战的激励上升机制，加上各项学习交流计划及“大H”职位晋升通道，势必为你打造一个无瓶颈的职业上升平台。担心“职场菜鸟”无法适应？别担心，我们建立了全体系的“导师”制度，只要你肯努力，总有一位导师为你转身。培训体系：我们建立了全方位和全职业生涯的培训体系，从你踏进互娱大门那一刻起，你将有机会参加团队活动、专业技能培训、移动互联网大会、chinajoy……只要你肯上进，互娱就为你倾力安排。四、公司办公地点和环境咪咕互动娱乐有限公司坐落于美丽的六朝古都“南京”，办公地点位于南京市经济发展核心区——河西，紧邻地铁二号线，地理位置绝佳。为给员工创造良好的工作环境，互娱可是下了大力气，赶快来看：在舒适的图书吧来一杯“咪咕咖啡”，静静享受午后时光；工作累了去游戏体验厅逛一逛，感受一下最新游戏的发展，让你一扫压力；还有更好的，等你来了就知道！五、校园招聘职位  序号  需求部门招聘岗位招聘人数1综合类综合管理若干2财务类财务管理3业务运营类游戏业务运营若干游戏业务发行运营支撑若干4市场营销类分省营销与拓展若干渠道拓展与维护传播专项管理5开发维护部类软件开发若干系统维护数据库开发经分系统前端开发数据处理游戏业务内容测试软件验收测试软件开发程序员六,校园招聘宣讲会行程咪咕游戏APP：  （5）咪咕游戏微信公众号：  更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn支持支持！！！
2015-10-21	五星绽放  梦想启航 ——2016年海航大学生飞行学员招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309641&extra=page%3D7	五星绽放梦想启航——2016年海航大学生飞行学员招聘海南航空股份有限公司（以下简称海南航空）于1993年1月成立，起步于中国最大的经济特区海南省，是中国发展最快和最有活力的航空公司之一，致力于为旅客提供全方位无缝隙的航空服务。海南航空拥有波音737、767、787系列和空客330系列为主的年轻豪华机队，建立了海口、北京、西安、太原、乌鲁木齐、广州、大连、深圳等八个航空营运基地，航线网络遍布中国，覆盖亚洲，辐射欧洲、美洲、大洋洲、非洲，开通了境内外航线近500条，通航城市近90个。自开航以来，海南航空连续安全运营22年。2011年1月，海南航空荣膺全球SKYTRAX五星暨中国首家五星级航空公司，并于2015年5月连续5年蝉联SKYTRAX五星级航空公司称号。2015年1月海南航空凭着对年轻员工发展的关注与培养，连续2年成功夺得中国地区最佳雇主称号。2015年8月,正式成为全球500强集团成员企业.真诚地欢迎您参与招聘活动，开启您的飞翔之旅！一、招聘信息1.招聘职位：大学生飞行学员2.工作地点：海口、北京、西安、太原、广州、大连、深圳等（根据个人意愿及工作需要分配）。3.报名详见：http://campus.51job.com/hnair二、招聘城市及时间  序号  招聘城市面试时间08：30-17：00（报名截止时间为14：00）1北京市2015年10月10、11日2太原市2015年10月14日3石家庄市4济南市2015年10月17、18日5天津市6长春市2015年10月21日7哈尔滨市2015年10月24、25日8沈阳市2015年10月28日9大连市2015年10月31、11月1日10南京市2015年11月4日11上海市2015年11月7、8日12武汉市2015年11月11日13南昌市14杭州市2015年11月14、15日15成都市16深圳市2015年11月18日17广州市2015年11月21、22日18郑州市2015年11月25日19长沙市20西安市2015年11月28、29日21北京市具体地点近期将陆续更新，敬请持续关注。问题咨询和QQ交流请关注：邮箱：hnair@hr.51job.comQQ群1：258648237QQ群2：484533262海南航空股份有限公司（以下简称海南航空）于1993年1月成立，起步于中国最大的经济特区海南省，是中国发展最快和最有活力的航空公司之一，致力于为旅客提供全方位无缝隙的航空服务。海南航空拥有波音737、767、787系列和空客330系列为主的年轻豪华机队，建立了海口、北京、西安、太原、乌鲁木齐、广州、大连、深圳等八个航空营运基地，航线网络遍布中国，覆盖亚洲，辐射欧洲、美洲、大洋洲、非洲，开通了境内外航线近500条，通航城市近90个。自开航以来，海南航空连续安全运营22年。2011年1月，海南航空荣膺全球SKYTRAX五星暨中国首家五星级航空公司，并于2015年5月连续5年蝉联SKYTRAX五星级航空公司称号。2015年1月海南航空凭着对年轻员工发展的关注与培养，连续2年成功夺得中国地区最佳雇主称号。2015年8月,正式成为全球500强集团成员企业.真诚地欢迎您参与招聘活动，开启您的飞翔之旅！一、招聘信息1.招聘职位：大学生飞行学员2.工作地点：海口、北京、西安、太原、广州、大连、深圳等（根据个人意愿及工作需要分配）。具体地点近期将陆续更新，敬请持续关注。问题咨询和QQ交流请关注：邮箱：hnair@hr.51job.comQQ群1：258648237QQ群2：484533262
2015-10-20	华润微电子2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309634&extra=page%3D7	华润微电子2016校园招聘一、公司简介关于华润集团华润（集团）有限公司成立于1938年，是国资委直属的国有重点骨干企业，为《财富》全球500强企业之一，2015年位列第115位。华润集团下设7大战略业务单元、14家一级利润中心，实体企业2000多家，在职员工50万人。华润集团在香港拥有5家上市公司，2014年末华润集团总资产12517亿港元，销售收入5686亿港元。华润集团核心业务包括消费品（含零售、啤酒、食品、饮料）、电力、地产、水泥、燃气、医药、微电子、金融等。华润的多元化业务具有良好的产业基础和市场竞争优势，是中国内地和香港最具实力的多元化企业之一。进入21世纪以来，华润努力把握中国经济腾飞的历史机遇，保持连续十年的快速增长，全面完成了两次“再造华润”的宏伟战略，建立雄厚的产业基础，综合竞争实力大大增强，企业成功迈入新的历史阶段。未来，华润集团在新的起点上，以更优异的业绩，不断超越，回报股东，回馈大众。关于华润微电子  华润微电子有限公司是华润集团旗下负责微电子业务投资、发展和经营管理的高科技企业，亦是中国本土规模和影响力最大的综合性微电子企业之一，自2004年起连续被国家工业和信息化部评为中国电子信息百强企业。公司在无锡、北京、上海、深圳、厦门、香港、台湾、美国等地设有生产、研发基地或销售服务机构，目前员工近一万人，是中国半导体行业的领先企业。公司业务包括集成电路设计、掩模制造、晶圆制造、封装测试及分立器件，旗下拥有华润上华科技有限公司、无锡华润矽科微电子有限公司、无锡华润安盛科技有限公司、无锡华润华晶微电子有限公司、华润矽威科技（上海）有限公司、华润半导体（深圳）有限公司、华润赛美科微电子（深圳）有限公司、掩模工厂等多家著名的微电子企业。公司以振兴民族微电子产业为己任，聚焦于模拟与功率半导体等领域，矢志成为具有包容文化、创新精神、良好业绩和行业领导地位的中国半导体领军企业，为建设和谐、效率社会提供卓越品质的产品和系统解决方案。  网址：http://www.crmicro.com应聘华润微电子职位的简历发送至：staffing@crmicro.com参加2016届校园招聘的企业设计板块：华润矽科：网址：http://www.semico.com.cn应聘华润矽科职位的简历发送至：cr@semi.crmicro.com华润半导体：网址：http://www.crsemi.com应聘华润半导体职位的简历发送至：crsemihr@crsemi.crmicro.com代工板块：制造中心：应聘华润华晶职位的简历发送至：zzzx@csmc.crmicro.com华润上华：网址：http://www.csmc.com.cn应聘华润上华职位的简历发送至：csmc_campus@csmc.crmicro.com分立器件板块：华润华晶：网址：http://www.crhj.com.cn应聘华润华晶职位的简历发送至：hr@hj.crmicro.com封装测试板块：华润安盛：网址：http://www.anst.com.cn应聘华润安盛职位的简历发送至：anst-recruitment@anst.crmicro.com华润掩模：网址：http://crmf.crmicro.com.cn应聘华润掩模职位的简历发送至：fuzj@ym.crmicro.com
2015-10-23	我宣布，你的未来被大众点评承包了！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309652&extra=page%3D7	我宣布，你的未来被大众点评承包了！站在通往梦想的十字路口，你下一步该怎么走？未来到底是什么样的呢？有可能是这样——平时上班累成狗，想吃想玩全没有。这样——辛辛苦苦干几年，每年都是这点钱。这样——今年还说要上市，明年差点就破产。还有这样——踌躇满志出校园，两手空空把家还。这不是坑爹吗！说好的人生巅峰呢？说好的迎娶白富美呢？当然，还有可能是这样——带你吃喝玩乐，同时享受工作和生活的乐趣；给你把握O2O大潮的难得机遇，站上财富和人生的双重巅峰；为你提供万亿市场的广阔平台，迅速成长不再是白日做梦。对，我们就是那个传说中的“别人家的”公司！如果你是技术宅，想用代码改变世界；如果你是产品控，想用作品与世界对话；如果你有艺术心，想用大开的脑洞向世界证明自己的无限想象。点击以下链接进行网申http://campus.dianping.com/让别人羡慕嫉妒恨的未来就在大众点评！
2015-10-22	山东高速集团有限公司招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309647&extra=page%3D7	山东高速集团有限公司招聘公告山东高速集团有限公司于2001年经省政府批准挂牌成立，由省委管理领导班子，省国资委履行出资人职责。十余年来，坚持以科学发展为主题，以转变发展方式为主线，以管理创新为动力，以资本运营为手段，实现了主业突出、多元发展的华丽转身，由原来经营“一条半高速公路”的单一企业，发展成为以投资、建设、经营、管理公路、高速公路、桥梁、铁路、港口、航运、物流为主业，集主业产业链上建设、建材、信息、金融、地产于一体的现代化、国际化、高效化、综合型国有独资特大企业集团。截至目前，集团注册资本200亿元，年经营收入500亿元，利税50亿，资产总额3500亿元（包括市值部分），居全省企业和全国同行业第一位。投资经营领域相继涉及全国22个省、海外106个国家和地区，投资总额700亿元，经营效益位居全省前列。拥有28家权属单位、2家上市公司、5万名员工，连续8年入选“中国企业500强”。山东高速集团致力推动交通事业发展、实现做大做强的同时，形成了“畅和”文化，紧紧围绕“立身以德为本、管理以人为本、工作以诚为本、发展以质为本”的价值观，积极履行社会责任，获得了“全国用户满意企业”、“中华慈善奖”、“山东省省长质量奖”、“山东省国有企业创建四好领导班子先进集体”等一系列荣誉称号。面向未来，山东高速集团站在一个新的历史起点上，将继续坚持“又好、又准、又快、又大、又强”经营理念，以“转方式、调结构、促发展、增效益、惠员工”为主线，向着“进军世界500强，打造中国高速集团，实现富员强企目标”的“高速梦”阔步迈进，为建设经济文化强省、全面建成小康社会做出新的更大贡献。现因业务发展需要，诚聘优秀高校毕业生。一、      招聘岗位（详见各单位招聘信息）二、      招聘基本条件（一）全日制普通高校毕业生，符合各岗位学历(全日制)及专业等要求。（二）身体健康，体貌端正，遵纪守法，无不良记录。（三）有较好的沟通协调能力、语言表达能力、良好的团队合作精神。（四）本科毕业生25周岁以下，硕士研究生28周岁以下，博士研究生30周岁以下。（计算截止时间2015年9月30日）三、报名方式和截止时间通过“中华英才网”在线报名。http://campus.chinahr.com/2016/sdhs/index.asp本次招聘信息发布时间为期42天，自2015年10月22日至2015年12月2日。四、其他事项1、笔试、面试及录取通知将通过电话或电子邮件、短信等方式告知。2、除网上报名外，我单位不接受其他形式的报名。3、每位考生只能报考一个岗位。4、凡有造假行为者，一经发现，取消应聘资格。山东高速集团有限公司二〇一五年十月二十二日dddddddddddddddd山东高速集团有限公司招聘山东高速集团有限公司招聘1111111111111山东高速集团有限公司招聘山东高速集团有限公司招聘顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
2015-10-22	中国银行股份有限公司软件中心、数据中心 2016年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309646&extra=page%3D7	中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章一．软件中心中国银行软件中心成立于1992年5月，是中国银行总行直属机构，总部位于北京，下设深圳、上海、西安、合肥四个分中心。现有员工2800余人。软件中心承担着中国银行全球应用系统的软件开发、功能测试、应用系统维护等工作。中心拥有雄厚的技术研发实力，通过二十多年的持续积累和发展，取得了丰硕的成果，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。软件中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“主动转型发展，服务最好银行”为己任，不断创新发展。软件中心高度重视人才培养，经过多年努力和实践，搭建了科学、系统的人力资源管理体系，为员工的培养和发展提供了绚丽的舞台，培养出一批又一批具有强竞争力的技术和管理人才。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。(一)招聘人数：450人工作地点：北京（100人）、深圳（55人）、上海（75人）、西安（110人）、合肥（110人）(二)招聘条件：符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)招聘专业：1.计算机及相关专业；2.交互设计：工业设计、信息与交互设计、产品设计等设计类专业；3.视觉设计：媒体艺术设计（数字媒体、平面媒体）、视觉传达、信息艺术设计、动画设计等设计专业。(四)报名方式报名网址：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/报名截止时间为北京时间2015年11月5日24点。(五)宣讲会安排软件中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。表格1.png(56.42KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2215:12上传(六)注意事项请参见《中国银行股份有限公司2016年校园招聘公告》中的注意事项。(七)联系方式电子邮箱：hr@bocsoft.cn二．数据中心数据中心是中国银行总行直属机构，总部位于北京，在上海设有分中心。现有员工900余人。数据中心负责全行信息系统生产运营管理，构建支撑业务持续稳定发展的生产运营管理体系，为中国银行各级机构和客户提供安全、持续、高效、优质的金融信息服务。数据中心拥有雄厚的信息技术实力，在大型金融系统运维管理方面积累了丰富的实战经验。数据中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“控风险、提能力、重服务、上水平”的工作方针为指导，不断创新发展。数据中心高度重视人才培养，致力于构建员工成长、价值体现与组织发展相结合的多元化、专业化的信息科技人才培养体系，培养出了一支优秀的运营管理和技术专家队伍，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持和保障。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，在心中理想的广阔舞台放飞您的梦想！(一)招聘人数：90人工作地点：北京、上海(二)招聘条件：符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)招聘专业：计算机、电子信息科学、电气信息等IT类专业。(四)宣讲会安排数据中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。简历投递：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/index.asp表格2.png(11.56KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2215:12上传(五)联系方式  电子邮箱：dccampus@bankofchina.com附件1中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件一、基本条件（一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；（二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；（三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；（四）具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质；（五）符合中国银行亲属回避的有关规定；（六）岗位要求具备的其他条件。二、岗位条件（一）总行管理培训生岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，主要招收经济金融、财务会计、管理、外语、法律等专业，少量招收理工类专业毕业生；3．具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力，有良好的协作精神和发展潜力；4．具有良好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试715分以上、TOEFLiBT85分以上、IELTS6.5分以上）；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试。（二）银行卡中心、数据中心、软件中心相关业务岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、信息科技、法律、交互设计、视觉设计等相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（三）境内分行营业网点营销服务岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（四）境内分行营业网点柜员岗位1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；2．全日制大学本科学历（包括高招本科第一、第二、第三批次和全日制专升本），经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。（五）部分境内分行信息科技岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（六）海外机构、附属公司相关岗位见各岗位具体的资格条件。三、相关说明（一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。（二）应聘者应满足以下毕业时间要求：1．境内院校应届毕业生，应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；2．境外院校毕业生，应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2016年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2016年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。
2015-10-23	环旭电子/环维电子 2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309653&extra=page%3D7	本帖最后由xuanjob于2015-10-2811:13编辑环旭电子/环维电子2016年校园招聘环旭电子股份有限公司环旭电子股份有限公司是全球ODM/EMS领导厂商，专为国内外品牌电子产品或模组提供产品设计、微小化、物料采购、生产制造、物流与维修服务。环旭电子成立于2003年，现为日月光集团成员之一，于2012年成为上海证券交易所A股上市公司。公司生产的产品多样而平衡，销售服务据点遍布北美、欧洲、日本、中国、台湾，并在中国、台湾和墨西哥设置生产据点。环旭电子在全球为客户提供通讯类、计算机及存储类、消费电子类、工业类及车用电子为主等五大类电子产品。环维电子（上海）有限公司环维电子（上海）有限公司成立于2013年8月，是隶属于全球ODM/EMS领导厂商及上海A股上市公司-环旭电子股份有限公司之全资子公司，同时也是全球最大半导体封装测试厂-日月光集团成员之一。本公司是电子产品领域提供专业设计制造服务及解决方案的大型设计制造服务商，主营业务是为国外的智能穿戴电子设备品牌厂商提供产品的设计研发、生产制造等专业服务。公司拥有自主知识产权，高附加值，位于电子产业链上游。作为全球IC行业的领军企业，我们为优秀的你提供最前沿的技术平台，标准化的管理运作，全面系统的培训体系，健全的薪酬福利体系，量身定制的职业发展规划。融入环旭，您会感受到个人的快速成长，团队合作的力量、先进的技术和多元的企业文化。携手环旭，共创未来！USI2016校园招聘广泛招聘电子、半导体、材料、化学、自动化、计算机、软件工程、工商管理等相关专业的本科、硕士应届毕业生。欢迎登录USI2016校园招聘网申平台http://campus.51job.com/usi/投递简历、查看更多宣讲会+笔试信息。  学校  宣讲会+笔试日期宣讲地点上海理工大学10月27日18:30-20:30杨浦校区光电学院演讲厅上海大学10月28日13:00-16:00宝山校区行政楼报告厅南京理工大学11月3日19:00-21：00孝陵卫校区逸夫楼102南京航空航天大学11月4日18:00-20:00将军路校区5号楼5301室南京工业大学11月5日18:00-20:00江浦校区厚学楼202一、    职位信息  职位名称  需求人数职位要求制程工程师1001.大学本科学历,自动化、化学、机械、封装、半导体相关专业  2.熟悉Excel操作技巧  3.熟悉Word文档操作  4.英文表达能力良好  5.有良好沟通表达能力设备工程师101.大学本科学历,自动化/化学/机械/封裝/半导体相关专业  2.熟练运用CAD绘图  3.熟悉办公软件操作技巧  4.PLC+C语言程序编写  5.英文表达能力良好测试开发工程师101.本科以上学历,计算机应用、通信、电子、自控类相关专业,且具相关实习经验  2.具有良好的数字电路、模拟电路、通信原理等专业理论基础知识，并具有成功开发/测试的经验  3.熟悉基本的开发/测试仪器,如数字示波器、网络测试仪等失效分析工程师101.本科学历,材料、化学、电子相关专业  2.了解FA流程,能使用FA设备（X-Ray，SAT,CORSS  SECTION等）  3.有相关实习经验,熟悉半导体封装流程  4.思路清晰、逻辑思维能力及分析能力强  5.熟练使用office办公软件  6.英文要求:CET6以上,读写熟练流利,有一定的听说能力硬件开发工程师101.硕士及以上学历，理工科相关专业  2.熟练使用Cadence绘图工具  3.精通硬件数字电路原理图设计，熟悉Layout设计，有嵌入式硬件设计经验尤佳  4.熟悉PCI/I2C/SPI/PCI-X/PCI-E等各种协议  5.有硬件调试的丰富经验，能够帮助客户解决硬件设计和调试遇到的各种问题  6.学习能力强，英文表达能力良好驱动软件开发工程师101.硕士及以上学历，理工科相关专业  2.有丰富的Linux的C和C++的开发工作  3.对Linux下的各种驱动有很深入的理解，有实际的经验者尤佳  4.有开源代码的移植的经验  5.有清晰的逻辑分析能力和清晰的问题解决的思路  6.有网络或多媒体开发经验者佳  7.学习能力强，英文表达能力良好软件开发工程师51.硕士及以上学历，理工科相关专业  2.精通基于Linux的PHP,JSP的代码的编写,对软件界面开发有一定的心得，熟悉上层应用开发流程的逻辑  3.精通C,C++的代码的规范编写,会使用Microsoft的VS软件进行软件的开发和调试  4.具有良好的编码习惯  5.对产品单元调试和系统整合调试有一定经验  6.有良好的口头表达和书面表达能力应用软件开发工程师51.硕士及以上学历,计算机、电子或自动化相关专业  2.精通C/C++/JAVA/Python等代码编程  3.有丰富的windowsMFC或eclipse等相关开发环境的使用经验  4.学习能力强，英文表达能力良好  5.有良好团队合作精神嵌入式软件开发工程师51.硕士及以上学历,计算机、电子或自动化相关专业  2.精通C/C++/汇编等代码编程  3.精通嵌入式软件编译开发环境、Linux，Windows设备驱动各种编程接口和机制  4.学习能力强，英文表达能力良好  5.有良好团队合作精神软件开发工程师(测试方向)51.硕士及以上学历,软件工程相关专业  2.熟悉C,C++,Java等，并至少精通其中的一个  3.具备良好的中/英文沟通能力（听说读写）  4.具有责任心和良好的团队协作精神开发验证工程师51.硕士及以上学历,电子/通讯/软件/自动化工程相关专业  2.熟悉Windows,Linux等操作系统  3.具备良好的中/英文沟通能力（听说读写）  4.具有责任心和良好的团队协作精神项目管理工程师51.硕士学历及以上学历  2.对职务热诚,逻辑能力表达能力强,善于与人沟通  3.熟悉Excel、PowerPoint等文档操作技巧  4.英文听说读写流利自动化工程师(机械设计方向)51.本科及以上学历,机械类相关专业  2.熟悉CAD/Soilworks等绘图软件  3.英文要求:CET4以上,有一定的听说能力  4.有良好团队合作精神和学习能力自动化工程师(软件开发方向)51.本科及以上学历，计算机、机械类、信息自动化等相关专业  2.熟悉VC/Java/VB/Labview任意编程语言中一种  3.英文要求:CET4以上,有一定的听说能力  4.有良好团队合作精神和学习能力网络维护工程师51.本科学历,计算机专业科系，具有网络概论相关专业知识  2.具电脑系统维修相关经验  3.具网络管理相关经验  4.具良好沟通表达能力,有团队合作精神系统维护工程师51.本科学历,计算机相关专业毕业,具备数据库理论知识  2.熟悉SQL语言语法  3.熟悉电子产品生产流程或有工厂工作经历  4.有ShopFloorControl系统维护或开发經驗  5.具良好沟通表达能力,有团队合作精神二、公司福利信息1、基本福利：公司提供各类带薪假如年假、福利假、婚假、丧假、产假、产检假、陪产假、哺乳假等；2、生活福利：提供员工宿舍，并提供免费工作餐；3、特别福利：生日礼金、旅游补助、育儿津贴、员工子女教育补助、员工本人教育补助、结婚礼金、在职研究生学费补助、员工购房补助等；4、社会保险福利：缴纳五险一金；5、医疗补充保险福利：门诊医疗95%给付，意外医疗100%给付，住院补贴。6、公司提供两人一间的宿舍，生活家电，家具齐全。温馨提示：简历请通过网站投递，符合条件者，我们将会通过短消息邀请您参加环旭2016年校园宣讲会，并在宣讲会结束后直接笔试。请注意查收短消息。环旭电子股份有限公司地址：上海市浦东新区张江高科技园区张东路1558号联系方式：021-58966996邮箱地址：mailto:usish_hr@usish.com公司网站：http://www.usish.com环维电子（上海）有限公司地址：上海市金桥加工出口区(南区)龙桂路501号联系方式：021-38136668环旭电子股份有限公司环旭电子股份有限公司是全球ODM/EMS领导厂商，专为国内外品牌电子产品或模组提供产品设计、微小化、物料采购、生产制造、物流与维修服务。环旭电子成立于2003年，现为日月光集团成员之一，于2012年成为上海证券交易所A股上市公司。公司生产的产品多样而平衡，销售服务据点遍布北美、欧洲、日本、中国、台湾，并在中国、台湾和墨西哥设置生产据点。环旭电子在全球为客户提供通讯类、计算机及存储类、消费电子类、工业类及车用电子为主等五大类电子产品。环旭电子/环维电子2016年校园招聘欢迎登录USI2016校园招聘网申平台http://campus.51job.com/usi/投递简历、查看更多宣讲会+笔试信息。学校              宣讲会+笔试日期          宣讲地点上海理工大学      10月27日18:30-20:30      杨浦校区光电学院演讲厅上海大学          10月28日13:00-16:00      宝山校区行政楼报告厅南京理工大学      11月3日19:00-21：00      孝陵卫校区逸夫楼102南京航空航天大学  11月4日18:00-20:00      将军路校区5号楼5301室南京工业大学      11月5日18:00-20:00      江浦校区厚学楼202环旭电子股份有限公司地址：上海市浦东新区张江高科技园区张东路1558号联系方式：021-58966996邮箱地址：mailto:usish_hr@usish.com公司网站：http://www.usish.com环维电子（上海）有限公司地址：上海市金桥加工出口区(南区)龙桂路501号联系方式：021-38136668
2015-10-24	Panasonic集团（松下电器）2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309658&extra=page%3D7	Panasonic集团（松下电器）2016校园招聘■宣讲会信息：                地点                      时间      南京航空航天大学（明故宫校区）图书馆报告厅    10月26日19:00--Panasonic松下电器是什么品牌？--校招小编带大家一起走近松下电器：■全球的松下松下是全球领先的综合性电子企业，在全世界有300多家分公司，全球员工总数约25万人，其中在中国员工达到6万余人。■卓越的松下除了大家熟知的家电产品，松下还从住宅、社会、商务、旅行、汽车等多方面扩展产品领域，力求打造顾客的美好生活。■服务的松下“通过生产、销售活动，改善并提高社会生活，为世界文化的发展做贡献”是松下电器不变的理念。■求贤若渴的松下百年松下诚邀你的到来，为我们注入青春的活力，期待与你的相会！松下电器，等你来探索！1、校园招聘流程职位查询→网申→宣讲会→笔/面试→签约2、网申地址https://recruit.panasonic.cn3、网申流程：①登录Panasonic集团招聘官方网站：https://recruit.panasonic.cn②进入校园招聘板块，选择你感兴趣的职位③点击职位名称，查看详细的职位要求④点击“职位申请”，填写详细简历（请注意填写有效的邮箱和手机号码便于联系）⑤提交你的简历4、招聘职位：【技术·研发类】软件开发、机构设计、电路设计、电气开发等【市场营销类】客户经理、电子商务、市场营销/策划、销售工程师等【职能类】企划、采购、财务、人力资源、日语翻译、品质等
2015-10-22	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！ --------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309650&extra=page%3D7	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！--------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦想家！  我们的宣言---------创新是我们生存的唯一方式我们的理念---------通过创新从优秀到卓越我们的责任---------做中国移动技术创新的引擎我们的目标---------成为世界一流研发机构我们的核心精神---------主动突破、平等尊重、科学(家)精神、为客户增值！一、因为移动所以梦想中国移动研究院是中国移动的全资子公司之一，是中国移动集团公司直属的研发机构，在此诚邀各路萌妹子和英俊小正太的加入，你们负责梦想，我们负责帮你插上翅膀，让我们一起成为移动梦想家！作为中国移动的核心研发及技术支撑中心，中国移动通信研究院（以下简称“研究院”）以国家自主创新为己任，以做“中国移动技术创新的引擎”为愿景，聚集了优秀的国际化人才，着力于在基础研究、产品研发、技术服务等领域积极开展研发和创新工作，努力打造世界一流的研发机构。面向未来，研究院将通过创新不断提升中国移动核心竞争力，为中国移动的技术与业务发展保驾护航，推动通信行业实现由“2G跟随、3G突破”向“4G引领”的跨越式发展，助力中国从“通信大国”向“通信强国”迈进。二、梦想要有，职位更要有谈梦想不早，谈职位刚刚好，本次研究院招聘职位涉及IT支撑类、安全研究类、测试类、大数据算法研究类、开发类、网络研究类、无线研究类、物联网研究类、业务研究类、移动健康研究类、终端研究类、市场研究类等12个大类别；那么梦想在哪里实现呢？在北京！在北京！在北京！  三、梦想实现流程图  开启梦想的钥匙，就是你的简历，同学们，请第一时间登陆并投递：中国移动研究院2016年校园招聘官网http://labs.chinamobile.com/zhaopin/xiaoyuan/1.jpg(40.17KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2223:37上传还可微信关注公众号“移动研究院校园在线”，抢先一步踏上圆梦之旅！图片1.jpg(29.87KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2223:37上传亲爱的同学们，梦想一定要有啊，万一不小心中国移动研究院帮你实现了呢，不信你投个简历试试……亲爱的同学们，梦想一定要有啊，万一不小心中国移动研究院帮你实现了呢，不信你投个简历试试……
2015-10-23	中国银行股份有限公司软件中心、数据中心 2016年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309656&extra=page%3D7	中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章一．软件中心中国银行软件中心成立于1992年5月，是中国银行总行直属机构，总部位于北京，下设深圳、上海、西安、合肥四个分中心。现有员工2800余人。软件中心承担着中国银行全球应用系统的软件开发、功能测试、应用系统维护等工作。中心拥有雄厚的技术研发实力，通过二十多年的持续积累和发展，取得了丰硕的成果，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。软件中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“主动转型发展，服务最好银行”为己任，不断创新发展。软件中心高度重视人才培养，经过多年努力和实践，搭建了科学、系统的人力资源管理体系，为员工的培养和发展提供了绚丽的舞台，培养出一批又一批具有强竞争力的技术和管理人才。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。(一)  招聘人数：450人工作地点：北京（100人）、深圳（55人）、上海（75人）、西安（110人）、合肥（110人）(二)  招聘条件：符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)  招聘专业：1.  计算机及相关专业；2.  交互设计：工业设计、信息与交互设计、产品设计等设计类专业；3.  视觉设计：媒体艺术设计（数字媒体、平面媒体）、视觉传达、信息艺术设计、动画设计等设计专业。(四)  报名方式报名网址：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/报名截止时间为北京时间2015年11月5日24点。(五)  宣讲会安排软件中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。  宣讲院校  日期时间地点合肥工业大学2015/10/2614:00屯溪路校区斛兵报告厅北京科技大学2015/10/2919:00机电信息楼824室北京工业大学2015/10/299:00知新园报告厅华南理工大学2015/10/229:00A4教学楼204武汉大学2015/10/2619:00武汉大学经济管理学院报告厅华中科技大学2015/10/2719:00中科技大学国际学术交流中心1号楼学术报告厅湖南大学2015/10/2715:00南校区逸夫楼报告厅中南大学2015/10/279:00中南大学（校本部）国际报告厅南京大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅南京理工大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅南京航空航天大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅东南大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅南京邮电大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅苏州大学2015/10/2314:30江苏省分行培训中心（南京市江宁区知行路299号）8号楼102报告厅西安电子科技大学2015/10/2619:00南校区G楼536西安交通大学2015/10/2814:30电信学院西楼第一会议室西北工业大学2015/10/2719:00长安校区计算机学院楼105会议室复旦大学2015/10/2718:30张江校区软件楼一楼第二会议室同济大学2015/10/2819:00嘉定校区电信学院309教室四川大学2015/10/2415:00四川大学望江校区就业指导中心201报告厅中国科学技术大学2015/10/27待定待定(六)  注意事项请参见《中国银行股份有限公司2016年校园招聘公告》中的注意事项。(七)  联系方式电子邮箱：hr@bocsoft.cn二．数据中心数据中心是中国银行总行直属机构，总部位于北京，在上海设有分中心。现有员工900余人。数据中心负责全行信息系统生产运营管理，构建支撑业务持续稳定发展的生产运营管理体系，为中国银行各级机构和客户提供安全、持续、高效、优质的金融信息服务。数据中心拥有雄厚的信息技术实力，在大型金融系统运维管理方面积累了丰富的实战经验。数据中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“控风险、提能力、重服务、上水平”的工作方针为指导，不断创新发展。数据中心高度重视人才培养，致力于构建员工成长、价值体现与组织发展相结合的多元化、专业化的信息科技人才培养体系，培养出了一支优秀的运营管理和技术专家队伍，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持和保障。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，在心中理想的广阔舞台放飞您的梦想！(一)  招聘人数：90人工作地点：北京、上海(二)  招聘条件：符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)  招聘专业：计算机、电子信息科学、电气信息等IT类专业。(四)  宣讲会安排数据中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。简历投递：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/index.asp  宣讲院校  日期时间地点北京科技大学2015/10/2919:00机电信息楼824室北京工业大学2015/10/299:00知行楼报告厅复旦大学2015/10/2718:30张江校区软件楼一楼第二会议室同济大学2015/10/2819:00嘉定校区电信学院309教室浙江大学2015/10/2818:30玉泉校区永谦活动中心小剧场南京大学2015/10/2819:00十食堂就业中心306北京航空航天大学2015/10/2719:00北航新生主楼G座849北京理工大学2015/10/2618：30网络中心大机房上海交通大学2015/10/2614:30电信群楼3-100报告厅上海大学2015/10/2718：00宝山校区（上大路99号）A楼101室(五)  联系方式  电子邮箱：dccampus@bankofchina.com附件1中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件一、基本条件（一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；（二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；（三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；（四）具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质；（五）符合中国银行亲属回避的有关规定；（六）岗位要求具备的其他条件。二、岗位条件（一）总行管理培训生岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，主要招收经济金融、财务会计、管理、外语、法律等专业，少量招收理工类专业毕业生；3．具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力，有良好的协作精神和发展潜力；4．具有良好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试715分以上、TOEFLiBT85分以上、IELTS6.5分以上）；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试。（二）银行卡中心、数据中心、软件中心相关业务岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、信息科技、法律、交互设计、视觉设计等相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（三）境内分行营业网点营销服务岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（四）境内分行营业网点柜员岗位1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；2．全日制大学本科学历（包括高招本科第一、第二、第三批次和全日制专升本），经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。（五）部分境内分行信息科技岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFLiBT70分以上、IELTS5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（六）海外机构、附属公司相关岗位见各岗位具体的资格条件。三、相关说明（一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。（二）应聘者应满足以下毕业时间要求：1．境内院校应届毕业生，应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；2．境外院校毕业生，应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2016年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2016年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。顶起！！！！dddddddddddddhttp://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8451中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章
2015-10-26	ITT2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309664&extra=page%3D6	ITT2016校园招聘ITT公司是一家多元化的高科技工程及制造企业，其优良的产品为不断发展的能源基础设施、电子、航空航天及运输行业终端市场提供精密的关键性部件和定制技术解决方案。ITT以传承创新为基础，为客户在核心工业方面提供持久的解决方案，同时致力于为人们创造更现代化的生活方式。ITT公司成立于1920年，总部设在纽约州白原市（WhitePlains），在世界各地超过15个国家拥有雇员，产品在超过125个国家进行销售。作为一家跨国的企业集团，ITT着眼于全球战略与持续的增长需要，日益重视在中国、印度和东欧等新兴市场的发展并不断加大在新兴市场投资。宣讲会行程  城市  学校日期时间场地南京市南京理工大学（孝陵卫校区）2015-11-0415:50-18:15第四教学楼C101兰州市兰州理工大学（西校区）2015-11-1719:00-21:00本部图书馆二楼报告厅成都市西南交通大学（犀浦校区）2015-11-0918:00-20:00四食堂三楼318(犀浦校区)上海市同济大学（嘉定校区）2015-11-018:30-10:30济人楼312室(嘉定校区)南京市东南大学（九龙湖校区）2015-11-0218:00-20:30大学生活动中心324报告厅镇江市江苏大学2015-10-2218:00-20:00讲堂群210招聘职位:  Positions  职位Chemist化学工程师MaterialScienceEngineer材料科学工程师ProcessEngineer工艺工程师QualityEngineer质量工程师ApplicationEngineer应用工程师Strategy,SalesAnalyst战略/销售分析MaintenanceEngineer维保工程师ApplicationEngineer-railway应用工程师-铁路业务ITT2016校园招聘ITT公司是一家多元化的高科技工程及制造企业，其优良的产品为不断发展的能源基础设施、电子、航空航天及运输行业终端市场提供精密的关键性部件和定制技术解决方案。ITT以传承创新为基础，为客户在核心工业方面提供持久的解决方案，同时致力于为人们创造更现代化的生活方式。ITT公司成立于1920年，总部设在纽约州白原市（WhitePlains），在世界各地超过15个国家拥有雇员，产品在超过125个国家进行销售。作为一家跨国的企业集团，ITT着眼于全球战略与持续的增长需要，日益重视在中国、印度和东欧等新兴市场的发展并不断加大在新兴市场投资。ITT2016校园招聘ITT公司是一家多元化的高科技工程及制造企业，其优良的产品为不断发展的能源基础设施、电子、航空航天及运输行业终端市场提供精密的关键性部件和定制技术解决方案。ITT以传承创新为基础，为客户在核心工业方面提供持久的解决方案，同时致力于为人们创造更现代化的生活方式。TT公司成立于1920年，总部设在纽约州白原市（WhitePlains），在世界各地超过15个国家拥有雇员，产品在超过125个国家进行销售。作为一家跨国的企业集团，ITT着眼于全球战略与持续的增长需要，日益重视在中国、印度和东欧等新兴市场的发展并不断加大在新兴市场投资。
2015-10-26	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309670&extra=page%3D6	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！你，未来的顶尖人物！我，现在的鼎力相助！一、公司介绍霍尼韦尔(Honeywell)是一家《财富》100强之一的多元化、高科技的先进制造企业，在全球，其业务涉及航空产品和服务，楼宇、家庭和工业控制技术，涡轮增压器以及特性材料。霍尼韦尔在华的历史可以追溯到1935年。当时，霍尼韦尔在上海开设了第一个经销机构。目前，霍尼韦尔三大业务集团均已落户中国，旗下所辖的所有业务部门的亚太总部也都已迁至中国，并在中国的20多个城市设有多家分公司和合资企业。霍尼韦尔在中国的员工人数现约12,000名。欲了解更多信息，请访问www.honeywell.com.cn二、网申地址http://www.dajie.com/corp/1004420/project/57273三、宣讲会信息2015年9月，霍尼韦尔各主要业务的技术、业务和人力资源管理高管将前往各高校参加宣讲活动，与您进行面对面交流。参加宣讲会和现场参与互动的同学，还有机会领取丰富的奖品。以下是霍尼韦尔校园宣讲的城市和学校，我们也将在招聘网页中及时更新详细的时间地点等信息，请及时关注。城市      学校      日期      时间      地点天津      中国民航大学      9月22日      19:00-21:00      北院大学生活动中心三楼阶梯教室南京      南京大学      9月23日      19:00-21:00      仙林校区十食堂三楼就业中心302上海      上海大学      9月24日      19:00-21:00      宝山校区乐乎楼学海厅      同济大学      10月13日      18:00-20:00      嘉定校区同心楼224      东华大学      10月14日      19:00-21:00      松江校区第一教学楼134教室      上海交通大学      10月15日      16:00-18:00      闵行校区铁生馆300号      上海理工大学      10月20日      15:00-17:00      军工路校区综合楼报告厅苏州      苏州大学      10月15日      16:00-18:00      苏州大学本部理工楼四、温馨提示您所提交的简历将由专人进行仔细评阅与筛选，我们将与符合条件的应聘者取得联系。面试通知将在各校宣讲会结束后发出，请留意您的E-mail及联系电话。更多详细信息，欢迎关注大街网“霍尼韦尔（中国）2016校园招聘”专题网页或关注微信“霍尼韦尔招聘”（公众号：HoneywellCareers）。“霍”出精彩，拭目以待！
2015-10-25	中国江西国际经济技术合作公司 2016年度校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309661&extra=page%3D6	中国江西国际经济技术合作公司2016年度校园招聘简章（南京理工大学专场）时间：10月31日（周六）10:40-12:15地点：南京理工大学第四教学楼A108一、公司简介1983年，中国江西国际经济技术合作公司（CJIC）经国务院批准成立，隶属于江西省人民政府，是一家大型综合外向型国有企业。公司主要经营境内外工程承包、境内外房地产开发、矿业投资与开发、对外贸易业务，承担国家对外经济援助项目等。三十年来，公司先后在非洲、亚洲等50多个国家和地区成功实施了500余个国际工程承包项目和我国政府对外援助项目，累计完成合同额超70亿美元。自2003年以来，公司连续12年入选全球最大250家国际承包商，2015年列112位。公司是中国国际经济合作行业最高协调机构——中国对外承包工程商会副会长单位。2012年，公司当选为第四届中国对外承包工程商会国际公司工作委员会会长单位。公司连续两次同时获得中国对外承包工程和劳务合作两个“AAA”级信用等级。2014年，公司新签合同额和营业额再次双双进入全国50强，分别排第29位和第38位。二、招聘岗位  岗位类别  专业要求建筑工程类土木工程类（建筑工程、工民建、道桥等）、建筑电气（电气工程）、水利电力工程、给水排水工程、工程造价等【基本条件】1．2016年全国普通高等学校全日制统招统分的应届毕业生及留学回国人员（不含民办、独立二级学院及远程教育形式），具有大学本科以上学历学位，专业对口或相近；2．年龄原则上本科生不超过24周岁（1992年7月1日以后出生），研究生不超过27周岁（1989年7月1日以后出生）；3．在校成绩优良，没有违规记录，无不良嗜好；4．有志于从事国际工程承包行业，身体及心理素质良好，能吃苦耐劳，能适应境外工作；5．具有良好的英语表达能力，英语四级成绩须425分以上；6．服从公司的工作安排。三、薪酬待遇【工资】新录用员工，国内工作岗位年收入不低于6万元人民币；国外工作岗位月收入约1700美元/月，岗位工资与补贴实行汇率差价补贴【保险】按国家规定和标准享受“五险一金”（养老、医疗、工伤、失业、生育保险和住房公积金），另外公司还为职工办理了企业年金（补充养老保险）和补充医疗保险【休假】享受按国家规定的带薪休假（年休假、探亲假、婚丧假、生育假等），新员工外派出境工作每年有30天左右的一次性休假【配偶随任】境外工作满3年或者担任境外项目负责人，可享受配偶随任待遇。配偶赴境外随任，每月发放450美元津贴；配偶未随任，每月发放360美元津贴【考试】鼓励员工参加与岗位工作相关的各类执业资格考试，境外员工回国参加考试，公司提供往返机票，考试通过后还会发放一次性现金奖励【食宿】公司开办职工食堂，职工工作日享受餐补；进入公司3年内免费提供住宿【体检】每年提供一次全面免费体检四、宣讲会流程请登陆江西国际公司2016年度校园招聘专题网站（http://cjic.zhaopin.com）投递个人简历，进行在线报名。·现场宣讲→提问答疑→现场初试·应聘人员材料准备：个人简历（含标准照）、在校成绩单、英语四六级成绩单、荣誉证书等复印件·现场面试通过者将在公司总部参加其他招聘环节，外地应届生来南昌总部参加面试将报销路费和住宿费。五、联系方式  公司地址：江西省南昌市红谷滩新区丰和中大道1198号中江国际大厦    QQ咨询群：482751267    联系电话：0791-86372079    电子邮箱：hrd@cjic.cn    公司官网：www.cjic.cn  
2015-10-26	南高齿齿轮集团2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309665&extra=page%3D6	本帖最后由xuanjob于2015-11-111:12编辑同心筑梦，共创未来南高齿齿轮集团2016年校园招聘南高齿集团创建于1969年，并于2007年以”中国传动”在香港上市，其下属业务-----南高齿齿轮集团是世界领先的风能传动和工业传动设备及解决方案供应商之一，并以”全球齿轮箱与动力传动解决方案专家”地位而遐迩享誉。南高齿齿轮集团以齿轮技术、产品和服务为核心业务，集生产、研发、销售、服务于一体，面向能源，重大装备和通用设备等工业领域，并注重在清洁能源，低耗和高效领域的长期投入。凭借领先的技术、可靠的质量、周到的服务，南高齿齿轮集团已成为全球动力传动领域最具竞争力的合作伙伴之一。我们诚邀拥有梦想并锐意进取的你，加入南高齿齿轮集团大家庭，同心筑梦，共创未来！招聘流程：在线申请——校园宣讲——简历筛选——在线测评——面试——工厂参观——offer校园宣讲会日程：区域学校宣讲时间地点1南京东南大学10月23日周五14:30九龙湖校区教六3042南京航空航天大学10月26日周一14:30明故宫校区7号楼711教室3南京工业大学11月上旬待定4南京理工大学11月5日周四14:00南理工校区第四教学楼B4035华东江苏大学11月12日周四14:30江苏大学讲堂群210报告厅6中原太原科技大学10月27日周二14:00太原科大综合楼11阶7东北哈尔滨工业大学11月中旬待定招聘职位：研发类岗位名称：产品设计工程师专业要求：机械类/电气类学历要求：研究生/博士工作城市：南京职位描述：工作职责：1、负责产品的图纸设计、试验大纲编制及新产品项目各阶段的评审组织。2、按产品项目管理流程，从设计、生产到试验，全程跟踪和协调产品开发的全过程。3、在新产品开发过程中，负责识别、转化和协调客户需求、变更和偏差。4、控制产品设计成本，优化产品设计，提高产品竞争力。5、其他产品设计研发过程中的相关工作。岗位要求：1、机械电气类相关专业，研究生及以上学历，2016届毕业生。2、熟练操作AutoCAD等二维、三维绘图软件，熟悉KISSsoft、Masta等软件，了解有限元分析。3、具备良好的学习能力和沟通协调能力。4、具备良好的英语听说读写能力。生产类岗位名称：工艺工程师专业要求：机械类学历要求：本科/研究生工作城市：南京职位描述：工作职责：1、负责编制新产品工艺，设计工装刀具，并持续优化。2、负责解决生产过程中的工艺问题，提供工艺技术服务。3、协助相关部门编制技术规范、质量计划和检验大纲等工作。岗位要求：1、机械类相关专业，本科及以上学历，2016届毕业生。2、了解二维、三维绘图软件，具备一定机械生产流程及加工工艺相关知识。3、具备良好的英语听说读写能力。技术应用类岗位名称：应用工程师专业要求：机械类/电气类学历要求：本科/研究生工作城市：南京职位描述：工作职责：1、售前对客户进行产品的技术引导和技术培训，为公司销售人员提供技术支持，协助研发人员为客户进行产品方案设计。2、售后对客户进行售后技术服务，将产品运行信息反馈给研发人员进行产品的改进与改善。岗位要求：      1、机械电器类相关专业，本科及以上学历，2016届毕业生。2、具备良好的机械理论基础，了解产品结构和工艺流程。3、具备良好的跨部门沟通协调能力和团队合作能力。4、具备良好的英语听说读写能力。销售类岗位名称：销售工程师专业要求：理工科类学历要求：本科工作城市：北京/上海/广州/南京职位描述：工作职责：1、负责风电齿轮箱、工业齿轮箱的市场开发和销售工作。2、建立和维护客户关系，协助进行投标、合同签订等相关工作。岗位要求：1、工科类专业，本科及以上学历，2016届毕业生。2、具备良好的沟通技巧和协调能力。3、对工业品尤其齿轮箱产品有一定了解，具备良好的机械知识。4、具备较好的英语听说读写能力，便于与国外客户沟通交流。简历投递方式：2016年校园招聘官方网站：http://campus.51job.com/NGC南高齿齿轮集团微信平台  南高齿集团创建于1969年，并于2007年以”中国传动”在香港上市，其下属业务-----南高齿齿轮集团是世界领先的风能传动和工业传动设备及解决方案供应商之一，并以”全球齿轮箱与动力传动解决方案专家”地位而遐迩享誉。南高齿齿轮集团以齿轮技术、产品和服务为核心业务，集生产、研发、销售、服务于一体，面向能源，重大装备和通用设备等工业领域，并注重在清洁能源，低耗和高效领域的长期投入。凭借领先的技术、可靠的质量、周到的服务，南高齿齿轮集团已成为全球动力传动领域最具竞争力的合作伙伴之一。我们诚邀拥有梦想并锐意进取的你，加入南高齿齿轮集团大家庭，同心筑梦，共创未来！招聘职位：研发类岗位名称：产品设计工程师专业要求：机械类/电气类学历要求：研究生/博士工作城市：南京招聘职位：研发类岗位名称：产品设计工程师专业要求：机械类/电气类学历要求：研究生/博士工作城市：南京职位描述：工作职责：1、负责产品的图纸设计、试验大纲编制及新产品项目各阶段的评审组织。2、按产品项目管理流程，从设计、生产到试验，全程跟踪和协调产品开发的全过程。3、在新产品开发过程中，负责识别、转化和协调客户需求、变更和偏差。4、控制产品设计成本，优化产品设计，提高产品竞争力。5、其他产品设计研发过程中的相关工作。岗位要求：1、工科类专业，本科及以上学历，2016届毕业生。2、具备良好的沟通技巧和协调能力。3、对工业品尤其齿轮箱产品有一定了解，具备良好的机械知识。4、具备较好的英语听说读写能力，便于与国外客户沟通交流。简历投递方式：2016年校园招聘官方网站：http://campus.51job.com/NGC南高齿齿轮集团微信平台  
2015-10-26	美国多核北京和长春公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309669&extra=page%3D6	美国多核技术有限公司是一家高技术公司，致力于为高性能计算应用提供基于多核处理器和众多核处理器的异构多核系统的软件和系统集成方案。公司的主要合作和服务对象包括世界级的大公司（比如美国超微半导体（AMD）公司）和研究机构，应用领域涵盖航天、生物信息学、生命科学、图像处理、科学计算以及金融服务等。公司的核心团队在对称多处理、多核/众多核硬件开发以及多线程软件开发方面拥有极其丰富的经验，比如首席技术官-UIUC的胡文美教授，是并行多核处理器架构与编译器领域的世界级专家。为开拓亚太区市场，我们决定在中国成立全资子公司，与总部的研发部门一起，共同承担关键产品、项目和技术的研发工作。我们将会在适当的时候择优选送业务突出的优秀员工到美国总部接受培训或工作一定时间，从而更好地加强公司内部的文化和业务交流。另外，我们现正在各大学招聘符合如下资格的实习生，公司将组织参与实习的学生接受正规培训，培训合格者将参与公司的实际项目工作，并在毕业后优先予以录用。对于有毕业设计和学位论文要求的实习生，公司可提供相关课题。实习培训岗位具体要求见招聘职位附:美国AMD（超微）公司4月27日发布如下媒体消息：AMD和Multicoreware（美国多核）团队帮助开发人员优化OpenCL在AMDFusionAPU(融合加速处理器)上的使用美国多核公司(Multicoreware)在多核与异构计算环境的软件解决方案和工具开发中处于业界领先地位。AMD公司今天宣布了与该公司的一项新的合作,旨在共同开发一套先进的OpenCL优化工具。这套工具的开发，将会大大加快开发人员设计与优化运行于并完全利用AMDFusionAPU(AMD融合加速处理器)的独有处理能力的软件。“加速并行处理器(APU)意味着可移动设备的计算能力达到了一个史无前例的水平，并且多核公司正在开发的这套工具将使得应用程序开发者用更少的努力就可达到这样的高性能，”AMD公司的负责融合经验的副总裁ManjuHegde说，“我们和多核公司的合作标志着在通向广泛采用OpenCL的产业道路上创造了另一个里程碑，因为我们通过给程序开发人员配置必要的工具来创建包含从消费电脑直到高性能计算领域的创新性的下一代应用软件。”美国多核公司的首席技术官，胡文美教授说：“我们使用AMD设计的产品是专门用来解决目前软件生态系统所面临的重要开发难题，例如最大化计算利用率，高效的处理数据转移以及减小内核之间的依赖关系等。通过使用我们的这些改进工具，开发者将能够更容易地优化运行于强大的异构与多核心架构上的应用程序，并且充分利用可编程平台。OpenCL是一个非常重要的工业标准编程环境，它使得开发者只需关注应用，而不必关注芯片的具体架构。我们预测这些工具软件将会带来富有影响的创新，以及随之而来的一些令人难以置信的新用途。”AMD和美国多核技术公司一起致力于继续推动OpenCL行业规范的广泛采用。这个高级工具集将支持所有相关供应商的硬件,从而帮助OpenCL在异构计算、APU（加速处理器）、独立的CPU（中央处理器）计算与GPU（图形处理器）计算等不同系统上的广泛部署。产品预览和工具稍后将于2011年公布。针对那些关心异构计算的开发者，AMD将从6月13日至16日，在美国华盛顿州Bellevue举办第一届AMD融合开发者峰会。会议的参与者能够参与互动环节和掌上实验室，深化他们在高级CPU和GPU可编程性方面的知识，并对软件应用程序如何能够充分利用APU（加速处理器）的并行处理能力、将类似于超级计算机的处理能力带到日常计算任务获得更好的理解。参加者还有机会在AMD融合开发者峰会的三个技术会议和一个会前演示上获得美国多核公司有关OpenCL优化的第一手知识。我公司现在北京和长春公开招聘以下全职及实习岗位，符合条件者请发送中、英文简历到hr@multicorewareinc.com1.软件市场开发经理工作职责：为公司拓展新的市场。负责软件产品销售以及项目洽谈。负责所辖区域的新客户开拓，客户信息的收集及客户信息的维系等工作。与客户进行沟通，及时掌握客户需要，了解客户动态。参与合同的谈判与签订。策划与客户相关的宣传方案，以产出销售线索为目的，加大与客户的互动。建立与区域高端联盟合作关系，提升公司品牌宣传效应。与客户高层保持深度互动，挖掘其深层次的需求，培育商机。岗位要求：一年以上销售经验。国家承认大专及以上学历。了解IT行业发展历史和发展趋势，能运用专业领域知识与客户进行交流。熟练使用办公软件。具有良好的沟通，协调能力及团队合作意识。具有较强的服务意识，能够适应高效率的工作环境，有较强的抗压能力。具有较强的市场开拓和挖掘客户能力，能够做到与陌生客户的电话拜访沟通。性格外向，具有较强的语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力。有较强的社交能力，有一定的社会关系网络，对人际压力有良好的承受力和应对能力。具有敏锐的市场洞察力，对影响市场的各个潜在因素有良好的把握。有政府销售项目经验者优先。2.软件开发经理主要工作职责：a.参与项目的可行性分析，开发方案与计划的制定与修改，评估产品软件开发的技术风险b.深入掌握技术，参与项目开发，并解决日常项目中出现的问题c.管理项目团队高效率高质量地完成项目的开发d.与相关部门的协调配合岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.3年以上商业软件项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.有2年以上项目管理经验，并有领导团队完成项目开发的经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境e.深入了解多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread，PThread等f.有一定的并行处理、CUDA或OpenCL实际项目经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.流利的英语口语和书面交流能力i.善于团队合作，具有良好的沟通技巧和协调能力，有强烈的责任心与敬业精神3.项目经理职位要求：5年以上的应用软件开发经验至少2到3年的Android高级开发经验，精通Android2.2及以上版本的软件架构、API、Dalvik虚拟机及debug工具至少基于android平台实现过2至3个应用精通Java程序开发有开发库和API的经验有C++开发经验者优先熟练的英文写作及口语能力快速学习并运用新知识的能力计算机或相关学科本科以上学历4.Linux下C/C++软件开发工程师岗位要求：1、计算机相关专业本科以上学历2、C（或者加上C++）一年以上开发经验，完成过完整项目。3、熟练使用Linux操作系统。4、熟悉Linux下C/C++开发环境（gcc,g++,gdb等工具）5、熟练使用Shell,脚本语言具有良好的编程习惯和编程风格。可以有轻微的代码洁癖。具有较强的事业心、责任感和质量意识。良好的沟通表达能力和团队协作精神。较强的学习能力,解决分析问题能力。具有英文文字交流能力。具有以下工作经验者优先：有交叉编译工具和gdb调试经验熟悉android平台开发,4.0+以上ARM原生态库开发经验了解DalvikVM（AndroidJava虚拟机）原理熟悉ARM/MIPS汇编语言5.计算机软件系统设计架构师工作职责：架构设计，监督、指导复杂编译器项目或异构计算（GPGPU）项目的执行。理解复杂的客户需求，分解客户需求并制定明确的工作阶段（里程碑）和工作任务，使工程师以及客户能够明确编译器或异构计算解决方案的架构和设计。根据现有的或最新的技术来设计编译器或异构计算解决方案，划分架构解决方案并带领团队完成项目。熟悉嵌入式系统，尤其是Linux。了解现有的主流编译器(GCC/Clang/LLVM)及其衍生版本。精通编写和上述编译器相关的调试工具。熟悉ARM处理器模型。熟悉算法设计与GPU编程模型。能够与国外客户沟通多方面问题，带领团队与客户一同工作。有足够的交流能力，与客户一起发现及解决问题。出差要求：能够接受出差到美国及其他海外办公地点。学历以及工作经验：计算机工程或计算机科学硕士及博士学位，了解CUDA，OpenCL,GPGPU,编译器技术或有相关工作经验，流利的英语口语交流与书面表达能力，良好的团队合作精神。特殊技能需求：有GCC/Clang/LLVM,GPGPU的工作经验，熟练使用CUDA或OpenCL。6.openGL高级软件工程师职位描述：岗位要求：1、熟练掌握C++开发，3年以上的C++开发经验。2、2年以上三维图形引擎或游戏渲染引擎开发经验，3、熟悉3D图形学原理和3D几何，有较好的算法基础。4、精通OpenGL，深刻了解OpenGL规范和驱动程序框架5、熟悉固定及动态渲染流水线原理，熟悉Shader编程；对场景管理算法等有一定研究和经验6、对3D引擎有一定研究和技术积累，有三维游戏项目、VR项目、三维GIS开发经验者优先考虑。7、熟练阅读英文技术文档。7.软件工程师岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业的本科及以上学历b.熟练掌握C/C++编程c.熟悉Windows/LINUX环境下的应用程序设计，熟悉gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计e.具备一定的独立工作与学习能力，有良好的团队合作与敬业精神f.熟练的英语口语和书面交流能力g.其他优先考虑因素：1.有实际C/C++项目开发经验2.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang3.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）4.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL开发经验5.懂物理引擎/OpenGL/编译器技术者优先8.高级C++软件工程师(并行计算方向)岗位需求：a.计算机相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核、多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等。有CUDA/OpenCL、OpenMP、MPI经验者优先。e.有高性能计算、集群计算、并行计算经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先f.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力g.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神9.高级C++软件(编译器)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通现代编译器理论并有实际相关工作经验，熟悉LLVM、Clang者优先录用d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语）h.熟练的英语口语和书面交流能力i.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强的责任心与敬业精神10.C++软件测试工程师职责描述：a.根据软件设计需求制定测试计划，设计测试数据和测试用例b.有效地执行测试用例，提交测试报告c.准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决d.完成对产品的集成测试与系统测试，对产品的软件功能、性能及其它方面的测试资格要求：a.计算机、软件测试或相关专业大学本科及以上学历b.熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法，能够熟练应用多种测试工具c.熟练掌握C++软件编程，具有相关软件测试经验d.熟悉Windows/Linux操作系统应用程序设计，熟悉多进程/多线程程序设计或测试者优先e.有较强的逻辑分析能力和学习能力f.拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神g.热爱软件测试工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心h.有过专业的测试培训者优先，有软件测试经验者优先i.良好的英语书面交流能力，口语熟练者优先11.高级C++软件(图像视频)工程师岗位需求：a.计算机、电子等相关专业，本科及以上学历b.2年以上实际C/C++项目开发经验，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通图像处理、视频处理与压缩编码解码，有实际项目开发经验d.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境e.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等f.有CUDA和/或OpenCL经验者优先，有系统级性能分析、优化经验者优先g.精通系统设计和文档写作（要求英语），熟练的英语口语和书面交流能力h.具备良好的独立工作、学习能力,具备团队协作精神，具有良好的技术理解、交流、沟通能力，有较强C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。安卓开发工程师1、熟悉Android  NDK/LinuxC/C++开发2、熟悉ARM汇编开发3、熟悉NEON优化4、熟悉Linux多线程开发日语C++/QT工程师1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、精通C/C++及QT应用开发；3、熟练掌握QT布局、绘图，了解QT底层原理，有1年QT实际开发经验者优先；4、熟悉网络编程,多线程编程；5、熟悉WindowsAPI，能够熟练的开发windows程序者优先考虑；6、熟练掌握linux下c语言编程、Shell编程，熟练使用linux各种开发和调试工具者优先考虑；7、热爱程序,热爱设计，有创造力，能适应一定的压力；8、乐于沟通和提供帮助，有团队合作精神，具有高度责任心。C++软件工程师（实习生）相关岗位要求如下：岗位需求：a.计算机、电子、信息、通讯等相关专业研究生及以上学历的应届毕业生和实习生.b.精通C++，具备良好的编程素养，精通软件调试c.精通Windows/LINUX环境下的应用程序设计，精通gcc,VisualC++开发环境d.掌握多进程/多核/多线程程序设计，熟悉多线程函数库，如WindowsThread、Pthread等e.熟练的英语口语和书面交流能力f.其他优先考虑因素：1.熟悉现代编译器理论并有相关经验、特别是熟悉LLVM、Clang者优先2.熟悉图像处理、视频处理与压缩编码解码（H.264/MPEG4/MPEG2等）者优先3.有高性能计算、并行计算、CUDA和/或OpenCL经验者优先
2015-10-26	“梦想在沃 瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309666&extra=page%3D6	“梦想在沃瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会杭州/南京/西安/上海  公司名称：杭州沃瑞电力科技有限公司/浙江大学电力系统自动化研究所第一站：杭州/浙江大学玉泉校区时间：2015年10月20日18:00地点：玉泉永谦活动中心B111职业生涯辅导室第二站：南京/东南大学时间：2015年10月29日14:00地点：四牌楼校区礼东楼101第三站：西安/西安交通大学时间：2015年11月5日14:00地点：兴庆校区就业中心204第四站：上海/上海电力学院时间：2015年11月23日13:30地点：就业实训基地沃瑞电力2016校园招聘强势来袭！这是一个正在起大风的时代。“全国中学生广播体操-时代在召唤”，还记得小学清亮的女声从广播里传来的时候，房市正在凶残地造富；从07年淘宝上线至今7年有余，终于成为国内最大的电商平台，阿里IPO狂卷218亿；快的打车刚刚成立两年，如今用户逾千万，公司估值10亿美金。房地产、互联网、电商、金融等等等等，各行各业的创业企业，微风起于旷野，继而大作，卷成龙卷之势！而那些借着大风的人，他们也许只是抓住了一个小的机遇，便能够在创业企业的平台上，更自由地创造、践行属于自己得想法，在实现职业梦想的同时，顺便，请注意，是顺便，他们还娶了白富美、嫁了高富帅、住起了豪宅，开起了豪车……难道你还在指着世界500强的Offer给你安稳的人生？从小到大成绩优异的你，自以为正在领受时代召唤的你，是想承接学生生涯、辛勤地走过一生，还是顺风而起、去体验天空的感觉？这是一个大风的时代。跟着风，有肉吃。我们是—杭州沃瑞电力科技有限公司、浙江大学电力系统自动化研究所  此次校园招聘无论你是高富帅、白富美还是屌丝……，这些都不是我们关注的重点，因为在我们这儿，我们坚信的是简单团结、诚信无私的理念，不唯学历，不唯资历，只要你愿意给梦想一个机会，我们就愿意为你提供一个平台，只希望未来的你会比我们更闪亮！我们行程上千公里，甄选出4所高校，只为找到居于“琅琊榜”上的你！产品开发工程师项目工程师售前技术工程师科研专职销售工程师salesMarketing行政人资专员……更重要的是沃瑞根据员工自身发展及兴趣所在为每一位员工都设计了职业生涯的规划，来自2016届的你是否想成为下一个沃瑞团队新领袖？！我们的人生就是如此豪放，勇敢的大步向前走，我们还可以很自信的告诉你，妈妈再也不用担心你的未来了！有点动心了吧，还想要再比比，那就让你提前享受一下我们能给你的礼遇！1、对你的自由和梦想的尊重，对你个人成长的支持资深企业高管亲自担任导师，完善与系统的培训计划给你带来超越500强企业的贴心指导，助你事业起航。你将会在一夜之间变成一个行动家、多面手，一段时间后，所有那些让别人压力山大的事情在你这里不过是小轻松。2、合理合法的薪酬体系合理合法的薪酬体系与为员工贴身打造的额外福利不逊色于大部分人选择的大公司。3、超越合理性的额外福利我们的福利：补贴、奖励、活动、带薪假期、每年一次员工体检等等统统砸向你！我们的生活：定期不定期的聚餐、生日party、旅游拓展……时不时的小惊喜让人更加期待哦！我们的人生：推倒女神带走男神，升职加薪，华丽转身，走向人生巅峰！还有还有……我们大BOSS说，只要你到场，我们就有好礼相送，现场还有大奖拿，录用考核通过还有机会获得“AppleWatch”……想要？投简历呗！投就有，一投一个准！微信上秒秒钟投递，电脑上分分钟完成！哇塞……动心了有木有，童鞋们，带好你的奥利奥，为了你的Dior和Audi，约上小伙伴，叫上好闺蜜、好基友，快快加入沃瑞电力吧！2016,我们需要有这样才能的你：产品开发工程师（若干）岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件相关模块的开发；2.掌握Qt程序库的使用，能根据需求编写人机界面代码、E文档读写代码、XML文档读写代码、数据库读写代码、网络访问代码等；3.掌握Unix、Linux等操作系统；4.编写开发文档，具备一定的代码调试技能。任职资格：1.本科及以上学历，数学、计算机、电子信息、软件工程、电力系统等专业背景；2.了解C++、QT语言，对软件开发有浓厚的兴趣；有过实操经验，担任主力开发角色，具有较强的专业技术水平，对电力系统、计算机技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统、计算机技术方面发展；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，乐于研究新的技术，好钻研、爱琢磨；工作地点：杭州项目工程师（若干）  岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件项目组织实施、协调推进工作，系统配置、调试测试工作，协助项目经理共同完成项目；2.挖掘引导用户，并确定项目业务需求，将需求正确理解整理分析并提交给项目开发人员；进行项目现场系统安装和配置工作，完成软件程序和业务数据的测试调试工作，并进行用户培训、项目案例整理和项目实施过程文档的整理编写；3.负责项目的整体实施和执行，制定项目计划和实施方案，控制项目需求、进度、费用和质量，组织项目组按计划有序实施，协调用户、第三方厂商等，推进项目进展，保证项目关键里程碑的达成，确保项目保质保量按期完成验收。任职资格：1.本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.了解操作系统常用命令，了解常用的数据库工具（Oracle、SQL），能进行数据和程序调试，能读懂程序代码；3.具有较强的工作责任心、良好的组织协调能力、沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，较强的逻辑思维能力，对一些复杂问题能思考分析，并提出有效的解决方案；4.掌握电力系统业务知识，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展。工作地点：杭州售前技术工程师(若干)  岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件解决方案的撰写、宣讲，收集客户需求和行业资讯，优化公司产品解决方案，完成客户技术公关、技术引导和交流；2.挖掘引导用户需求，将需求正确理解并整理分析，编写项目可研报告、方案计划、招投标技术文件等售前相关文档材料；3.负责公司相关项目产品的知识产权（专利、软件著作权）、查新、验收鉴定等事项。任职资格：1.硕士及以上学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具有较强的文字组织能力；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州科研专职（若干）  岗位职责：1.根据个人项目目标，在科研中心经理的指导下，担任科技项目的项目经理，直接完成项目的执行和验收,负责科技项目的项目规划、项目启动、项目计划、项目执行、项目验收鉴定报奖的项目全流程；2.负责科技项目的项目成本、项目进度、项目质量；3.制订科技项目的项目计划和实施方案，及时发现并处理项目风险；4.推进用户在科技项目中的参与，制订项目技术方案；5.推进科技项目中的业务开发、集成测试、版本发布、用户培训等工作；6.辅助产品类项目经理，担任成熟产品的业务模块负责人，并负责业务模块的需求讨论、概要设计、出厂测试、内部和用户培训；推进业务开发对业务模块的原型实现；任职资格：1.硕士以上学历，电力系统、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；2.熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具有较强的文字组织能力；3.具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题；销售工程师Sales(若干)  本科岗位职责：1.负责电力系统高级应用软件产品的销售工作，收集市场信息，跟踪项目进展，开拓新市场新项目，发展新客户，做好产品推广和宣传工作；2.策划执行跟踪项目的售前、售中、售后整体过程，参与项目执行过程中的跟踪协调工作；3.建立并维护客户关系，了解客户需求，解决客户问题，与客户保持良好的合作关系。任职资格：1.本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；学生会干部等优先考虑；2.了解电力系统专业和计算机软件相关知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展；3.对市场销售工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州Marketing（若干）本科及以上岗位职责：1.负责市场调研和研究，了解客户需求，针对客户进行市场规划，进行客户关系平台的建设、客户沟通、项目机会点挖掘，提供产品和项目整体解决方案，进行市场商务方案设计和投标及合同签署的全过程支撑，完成市场各项经营指标；2.负责市场宣传公关和市场反馈，通过客户沟通的有效传递，协调技术资源，提升产品竞争力和客户满意度；3.负责市场竞争态势分析和趋势分析预测，未来成长为行业一流的电网能源全生命周期的解决方案专家或具有此能力的专家型营销及管理人才；任职资格：1.电力系统或计算机相关专业，本科以上学历，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，学生干部和社会活动丰富者优先考虑；2.对市场营销工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。工作地点：杭州行政人资专员（1）岗位职责：1.参与制定公司人力资源政策，参与组织变革，让我们在互联网时代保持人才优势；2.参与招聘工作，为企业选拔最优秀的人才3.建立创新的培训项目，为企业培养高精尖人才4.传播企业文化与价值观，设计丰富活动令企业文化落地和发扬；组织并出席公司各项重要管理会议，提供会议记录，跟踪决策执行情况；5.负责制定部门工作计划及执行追踪；负责公司SOP编写、执行及精进管理。任职资格：1.本科学历，专业不限;2.富有激情与感染力，能积极应对变化，推动问题解决；3.思维敏捷，逻辑严密，能独立思考；4.良好的抗压力，能够自我调节，内心强大；5.有良好的文笔，能撰写常见的企业文宣内容工作地点：杭州招聘流程：沃瑞招聘流程.png(58.12KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2610:23上传1.简历投递：沃瑞电力2016校园招聘采用网上申请的方式，有两种方式可以申请:招聘邮箱：hr@mrpower.cn、关注我们的微信公众号“沃瑞电力”，1分钟投递简历。友情提醒：请根据职位需求和专业爱好，慎重选择职位投递您的简历（我们也可能会为您选择更适合的职位）。2.宣讲会：我们将在宣讲会上详细介绍电力行业的发展、就业渠道、沃瑞电力的概况、人才培养、发展路径、薪酬福利等，我们诚挚的邀请您参加沃瑞电力校园宣讲会。3.笔试：简历筛选后，我们会通过短信、邮件或电话的方式通知合格的同学参加笔试，请注意查收邮件，保持通讯工具的畅通。4.面试：通过笔试的同学，我们将以短信、邮件或电话的方式通知您参加面试。请提前10分钟到达面试地点，并携带好以下物品，：个人详细简历、成绩单、英语等级证书、计算机等级证书、其他足以说明您在校期间表现的材料的原件及复印件。5.签约：我们会通知面试通过的同学，发放offer，签订就业协议，请您携带好就业协议书、成绩单原件、就业推荐表原件、体检证明原件、身份证原件。联系我们联系人：钱小姐联系电话：0571-56831469E-mail:hr@mrpower.cn官方网站：http://www.mrpower.cn/官方微信：沃瑞电力沃瑞微信.png(27.09KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2610:23上传公司地址：杭州市西湖区文二路391号西湖国际科技园E楼北4层
2015-10-26	我宣布，你的未来被大众点评承包了！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309672&extra=page%3D6	我宣布，你的未来被大众点评承包了！站在通往梦想的十字路口，你下一步该怎么走？未来到底是什么样的呢？有可能是这样——平时上班累成狗，想吃想玩全没有。这样——辛辛苦苦干几年，每年都是这点钱。这样——今年还说要上市，明年差点就破产。还有这样——踌躇满志出校园，两手空空把家还。这不是坑爹吗！说好的人生巅峰呢？说好的迎娶白富美呢？当然，还有可能是这样——带你吃喝玩乐，同时享受工作和生活的乐趣；给你把握O2O大潮的难得机遇，站上财富和人生的双重巅峰；为你提供万亿市场的广阔平台，迅速成长不再是白日做梦。对，我们就是那个传说中的“别人家的”公司！如果你是技术宅，想用代码改变世界；如果你是产品控，想用作品与世界对话；如果你有艺术心，想用大开的脑洞向世界证明自己的无限想象。点击以下链接进行网申http://campus.dianping.com/让别人羡慕嫉妒恨的未来就在大众点评！
2015-10-26	Siegwerk 2016 校园招聘火热启动——我们期待与你共创未来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309671&extra=page%3D6	Siegwerk2016校园招聘火热启动——我们期待与你共创未来！全球著名的油墨公司Siegwerk盛威科2016校园招聘即日起正式启动，若干应用技术工程师，油墨研发化学师，以及颜料研发化学师等职位虚位以待。我们坚信Siegwerk将为初涉职场的你提供一展身手的广阔舞台！“油墨，致真至诚！”------加入我们的队伍，让我们共创美好未来！盛威科国际集团始建于1830年，总部位于德国锡格堡，其分支机构遍及全球30多个国家和地区，拥有员工4800余名，集团年销售额约为9.97亿欧元(2013年)，是欧洲历史最悠久的家族企业之一。盛威科（上海）油墨有限公司，系盛威科集团全资子公司，现有员工480余名，年生产能力达10000吨，重点生产适合于烟包，食品和饮料包装的各种水性和溶剂型油墨；适合于软包装的醇溶性油墨，UV油墨及相关产品。为了让中国消费者真正享受到“绿色环保”的包装产品，我们正在中国大力推广低VOC的无苯油墨，水性油墨和低迁移性的UV油墨产品。随着中国市场的日益重要，我们渴求更多高素质本地人才的加入，以进一步完善和提升盛威科在中国的技术和服务。除了广泛的社会招聘，盛威科也积极参与校园招聘。公司2016校园招聘对象主要面对2016年春季、夏季毕业的有机化学，化学工程，高分子化学及相关专业的学生。具体职位信息如下：PigmentDevelopmentChemistInkDevelopmentChemist(SB/WB/UV)GANChemistGINChemistApplicationTechnologyEngineerSiegwerk2016校园招聘将在全国4所高校进行校园宣讲会。更多关于校园招聘宣讲会行程和具体职位的信息，请参阅http://campus.51job.com/Siegwerk2016/index.htm。我们诚挚邀地请你走近Siegwerk，踏上自己的职业之路！欢迎通过如下方式联系我们，我们会有专业的HR人员负责解答您关于Siegwerk2016校园招聘的任何的问题。1.校园招聘电话专线：021-54423689-805/8112.Email：hr.campus@siegwerk.com
2015-10-26	“勇往直前,成就梦想” 拜尔斯道夫中国区管理培训生招募计划	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309673&extra=page%3D6	“勇往直前,成就梦想”拜尔斯道夫中国区管理培训生招募计划拜尔斯道夫股份有限公司在中国有两大业务单元，即护肤品牌妮维雅和优色林，以及护发品牌舒蕾和美涛。早在1937年，妮维雅便已以“能维雅”的名字出现在中国市场，风靡上海滩。1994年，妮维雅（上海）有限公司成立。2004年，全球领先的男士品牌“妮维雅男士”登陆中国。舒蕾、美涛自九十年代初以来，已经成为中国家喻户晓的著名护发品牌，拥有很高的信赖度及品牌忠诚度。拜尔斯道夫中国区以上海、武汉为基地，在一个领导团队下致力于使旗下护肤、护发业务与中国经济和中国消费者健康护理需求共同成长。旗下品牌：妮维雅  美涛  舒蕾  加入我们！因为你想:三十而立职场无限超越梦想我们旨在寻找——有成功热情、发展潜质，领袖气质的优秀人才，并培养他们成为未来拜尔斯道夫中国公司优秀的职业经理人。-应届本科或本科以上的学历-对快速消费品行业充满激情-期望和公司一起成为“行业翘楚”-可以接受国际性调动或轮岗安排公司高层的全面关注“四对一”式的全方位关注，作为你职业发展的强力助推器，帮助你更快地完成角色转换。-“督导”：公司专职HR关注你的发展,了解你的职业诉求，激励你的成长。-“教练”：各部门的高级经理人手把手传授你岗位所需的职业技能和职业素养。-“导师”：资深总监一对一指导你的职业发展和分享成功经验，帮你树立正确的职业发展观。-“伙伴”：历届优秀的管理培训生将成为你的“Buddy”，带你一起融入公司。销售管理培训生（工作地点：上海/成都/武汉）我坦然面对挑战，善于寻找解决方案；具有突出的结果导向意识及领导能力。0年  销售培训生1年  销售主任3年  城市销售经理5年  省区销售经理8年  大区销售总监校园招聘申请流程在线简历申请(10月13日-11月10日)简历筛选（11中上旬）部门面试(11月中下旬)高管终面（12月）录用通知（12月底）网申地址拜尔斯道夫中国区管理培训生项目网申、公司介绍及其它信息具体请见：http://vip.yingjiesheng.com/2016/beiersdorfchina/如欲了解拜尔斯道夫更多信息，请登录：拜尔斯道夫官方网站http://www.beiersdorf.com勇往直前,成就梦想”拜尔斯道夫中国区管理培训生招募计划拜尔斯道夫股份有限公司在中国有两大业务单元，即护肤品牌妮维雅和优色林，以及护发品牌舒蕾和美涛。早在1937年，妮维雅便已以“能维雅”的名字出现在中国市场，风靡上海滩。1994年，妮维雅（上海）有限公司成立。2004年，全球领先的男士品牌“妮维雅男士”登陆中国。舒蕾、美涛自九十年代初以来，已经成为中国家喻户晓的著名护发品牌，拥有很高的信赖度及品牌忠诚度。我们旨在寻找——有成功热情、发展潜质，领袖气质的优秀人才，并培养他们成为未来拜尔斯道夫中国公司优秀的职业经理人。-应届本科或本科以上的学历-对快速消费品行业充满激情-期望和公司一起成为“行业翘楚”-可以接受国际性调动或轮岗安排公司高层的全面关注“四对一”式的全方位关注，作为你职业发展的强力助推器，帮助你更快地完成角色转换。-“督导”：公司专职HR关注你的发展,了解你的职业诉求，激励你的成长。-“教练”：各部门的高级经理人手把手传授你岗位所需的职业技能和职业素养。-“导师”：资深总监一对一指导你的职业发展和分享成功经验，帮你树立正确的职业发展观。-“伙伴”：历届优秀的管理培训生将成为你的“Buddy”，带你一起融入公司。校园招聘申请流程在线简历申请(10月13日-11月10日)简历筛选（11中上旬）部门面试(11月中下旬)高管终面（12月）录用通知（12月底）
2015-10-26	咪咕互动娱乐有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309668&extra=page%3D6	咪咕互动娱乐有限公司一、公司介绍有关今天中国移动游戏基地于2009年在江苏成立，是国内最具影响力的游戏运营商之一。2015年，根据中国移动通信集团面向互联网运营的重大战略布局，中国移动游戏基地实施公司化改革，正式成立“咪咕互动娱乐有限公司”（下称咪咕互娱）。作为中国移动通信集团全资子公司，咪咕互娱正从传统运营商的游戏业务基地转型为专业运营游戏的创新型互联网企业。有关梦想作为中国移动旗下游戏业务的唯一运营子公司，咪咕互娱以“泛游戏”理念为指导，以“全产品、全渠道、全终端、全用户”战略为发展方向，集产业合作与用户服务为一体，打造智能、安全、开放的专业游戏平台，用心创造“无时不互动、无处不娱乐、无人不快乐”的终极游戏体验！有关内涵作为国内最有影响力的正版手机游戏运营公司，咪咕互娱致力于向合作伙伴开放专业的产品引入、渠道分发、深度运营、营销推广及数据支撑等综合型平台服务，为用户提供热门游戏下载、精品攻略资讯、丰富礼包发放、各类社区论坛等服务，实现“一点接入、全渠道分发”，力争成为中国游戏产业的创新者、融合者和引领者。有关未来咪咕互娱面向跨三大电信运营商的10亿用户群，目前平台活跃用户数已达2亿，合作伙伴超5000家，平台收入和用户规模保持高速增长势头，在国内手机游戏市场份额中保持领先，未来还将迎来更快的发展。欢迎你加入，和我们一起托起咪咕互娱的未来！咪咕游戏，梦想新动力！0.png(11.37KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2611:34上传                    二、薪酬福利介绍薪酬激励：对标互联网行业的薪酬方案+年年升职加薪的机会。福利待遇：这个很重要，满满的！仔细往下看！  五险一金  住房补贴有有！物质基础刚刚滴！交通补贴，通讯补贴企业年金？有！出差加班不用烦！有！终极目标必须滴！带薪年假？补充医疗保险有木有？有！这才是真正的人生！有！健康保障满满滴！母婴哺乳室有木有？舞蹈房有木有？有！下一代关爱不可少！有！形象气质很重要！运动室有木有？游戏体验厅有木有？有！工作健身两不误！有！体验厅走一走，业务都明了！员工培训有木有？可以参加游戏测评吗？有！不怕到时候你嫌烦！有！不找茬怎工作？可以参加高达上行业展会吗？可以与一流开发商发行商直接对话吗？有！行业展会就差你！必须滴！往来无白丁，谈笑有风生！总之一切该有的都有！有！还有个性化体验，丰富的食堂大餐、年度旅游、员工关爱，衣食住行，我们样样都有考虑！三、职业发展通道职业发展：我们拥有完备的职位发展体系、充满挑战的激励上升机制，加上各项学习交流计划及“大H”职位晋升通道，势必为你打造一个无瓶颈的职业上升平台。担心“职场菜鸟”无法适应？别担心，我们建立了全体系的“导师”制度，只要你肯努力，总有一位导师为你转身。培训体系：我们建立了全方位和全职业生涯的培训体系，从你踏进互娱大门那一刻起，你将有机会参加团队活动、专业技能培训、移动互联网大会、chinajoy……只要你肯上进，互娱就为你倾力安排。四、公司办公地点和环境咪咕互动娱乐有限公司坐落于美丽的六朝古都“南京”，办公地点位于南京市经济发展核心区——河西，紧邻地铁二号线，地理位置绝佳。为给员工创造良好的工作环境，互娱可是下了大力气，赶快来看：在舒适的图书吧来一杯“咪咕咖啡”，静静享受午后时光；工作累了去游戏体验厅逛一逛，感受一下最新游戏的发展，让你一扫压力；还有更好的，等你来了就知道！五、校园招聘职位  序号  需求部门招聘岗位招聘人数1综合类综合管理若干2财务类财务管理3业务运营类游戏业务运营若干游戏业务发行运营支撑若干4市场营销类分省营销与拓展若干渠道拓展与维护传播专项管理5开发维护部类软件开发若干系统维护数据库开发经分系统前端开发数据处理游戏业务内容测试软件验收测试软件开发程序员六,校园招聘宣讲会行程3.png(79.54KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2611:33上传咪咕游戏APP：4.png(29.59KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2611:34上传5.png(28.91KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2611:34上传  （5）咪咕游戏微信公众号：  6.png(29.5KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2611:34上传7.png(29.23KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2611:34上传  更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。(请删除空格后打开)校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn(请删除空格后打开)
2015-10-27	飞利浦招聘Innovation program analyst ( MBA同学看过来)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309678&extra=page%3D6	本帖最后由yzf51于2015-10-2716:08编辑飞利浦招聘Innovationprogramanalyst(MBA同学看过来)职位名称：Innovationprogramanalyst工作地点：苏州，飞利浦影像中心职位介绍：TheInnovationProgramAnalystrolewillworkontheinnovationresearchinhealthcareimagesystemindustry.ItwillworkintheinterfacewithbothR&Dandcustomersinordertodrive/initiatethecombinationprogramsforinnovationsolutions.Generateplanningandexecutionbycustomerinsights.Alsodrivingthenewinnovationsbyunderstandingthehealthcareimagingsystemandinformaticsmarketandtranslatingthatintotechnicalassetsandminimalviableproducts职位要求：硕士或以上学历，MBA优先；对医学行业有热情，有过医疗信息系统行业背景、互联网、IT行业背景优先考虑；有医疗行业实际工作经验，研究生专业为商科者优先考虑；优秀的英文听说读写能力；丰富的项目管理经验；优秀的计划和执行能力、沟通能力（跨部门协调沟通、调动资源能力），结果导向；具有商业敏感度，可以利用商业模型或商业手段，提供更加具有商业价值的解决方案；可以胜任短期出差；简历投递：1.    请将中英文简历投递至philips@careerstart.cn,邮件命名：Innovationprogramanalyst_姓名2.    邮件证明请注明现在所在地以及薪酬要求（格式：XX万/年税前）应聘流程：简历投递–HR电话面试–业务部门电话面试–CareerDay（暂定11月中上旬）
2015-10-27	中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309677&extra=page%3D6	  一、集团介绍中国国电集团公司成立于2002年12月29日，是经国务院批准组建的全国五大发电集团之一，是以发电为主的综合性电力集团。近年来，公司调整优化产业结构，加快推进转型升级，初步形成以发电为主体，煤炭、科技环保、金融保险、物资物流等相关产业协同发展的格局，盈利能力和抗风险能力大幅提升，综合实力显著增强，在国资委考核中荣获12个“A”级，世界500强排名343位。截至2015年9月底，公司电源装机达到13105.1万千瓦，位居全国第二,资产总额7905.7亿元，产业遍布全国31个省、市、自治区,设立了45家二级单位，拥有3家研究机构和国电电力、平庄能源、长源电力、英力特、龙源技术等5家国内A股上市公司，龙源电力、国电科环2家香港H股上市公司，现有职工总人数13万人。二、招聘专业本次招聘涉及电气类，能源动力类，机械类，控制类，计算机通讯类，化学化工类，工程管理类，新能源类，水电类，采矿类，财经类，人力资源类，其他类共13个大类别，66个专业方向(含专科专业)，设置生产运行、生产检修、管理岗位、科研岗位、其他岗位五大类岗位。三、基本要求>国内全日制普通高等院校统招毕业生；经国家教育部认证的境外留学生。>应届毕业生或在两年择业期内未就业毕业生，毕业证、学位证双证齐全。>身体健康，品行端正，综合素质好，能满足用人单位岗位工作要求。>未与其它单位签订就业协议。四、应聘方式>登陆中华英才网（http://www.chinahr.com），点击中国国电集团公司2016年校园招聘图标。>登陆中国国电官网（http://www.cgdc.com.cn），点击“中国国电集团公司2016年校园招聘”飘窗。>直接登陆中国国电校园招聘网（http://campus.chinahr.com/2016/cgdc）>通过手机扫描宣传页或网页上的二维码进行登录报名。二维码1.png(19.88KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2709:58上传校园招聘五、简历投递时间2015年10月23日——11月22日六、招聘流程招聘信息发布→简历投递→各地宣讲会→简历筛选→笔试→面试→录用通知→签订就业协议→体检及入职七、校园宣讲城市宣讲会院校宣讲日期及时间宣讲地点北京华北电力大学10月27日  14:30主楼会议室保定华北电力大学10月28日  13:30华电大讲堂南京南京工程学院10月29日  19:00行政楼二楼多功能厅成都四川大学11月3日  09:00就业指导中心201室长沙长沙理工大学11月5日  15:00四教报告厅宜昌三峡大学11月10日  15:00大学生活动中心吉林东北电力大学11月11日  14:30大学生活动中心403室西安西安交通大学11月13日  10:00就业指导中心一楼信息发布大厅上海上海电力学院11月16日  14:00小礼堂“电”亮精彩人生！更多校园招聘动态信息请关注中国国电校招官微：二维码2.png(15.35KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2709:58上传校园官微中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告顶一个！的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶有兴趣的小伙伴看过来，投简历啦！！ddddddddddddddddddd中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告
2015-10-26	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！--------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309674&extra=page%3D6	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！--------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦想家！  我们的宣言---------创新是我们生存的唯一方式我们的理念---------通过创新从优秀到卓越我们的责任---------做中国移动技术创新的引擎我们的目标---------成为世界一流研发机构我们的核心精神---------主动突破、平等尊重、科学(家)精神、为客户增值！一、因为移动所以梦想中国移动研究院是中国移动的全资子公司之一，是中国移动集团公司直属的研发机构，在此诚邀各路萌妹子和英俊小正太的加入，你们负责梦想，我们负责帮你插上翅膀，让我们一起成为移动梦想家！作为中国移动的核心研发及技术支撑中心，中国移动通信研究院（以下简称“研究院”）以国家自主创新为己任，以做“中国移动技术创新的引擎”为愿景，聚集了优秀的国际化人才，着力于在基础研究、产品研发、技术服务等领域积极开展研发和创新工作，努力打造世界一流的研发机构。面向未来，研究院将通过创新不断提升中国移动核心竞争力，为中国移动的技术与业务发展保驾护航，推动通信行业实现由“2G跟随、3G突破”向“4G引领”的跨越式发展，助力中国从“通信大国”向“通信强国”迈进。二、梦想要有，职位更要有谈梦想不早，谈职位刚刚好，本次研究院招聘职位涉及IT支撑类、安全研究类、测试类、大数据算法研究类、开发类、网络研究类、无线研究类、物联网研究类、业务研究类、移动健康研究类、终端研究类、市场研究类等12个大类别；那么梦想在哪里实现呢？在北京！在北京！在北京！  三、梦想实现流程图  开启梦想的钥匙，就是你的简历，同学们，请第一时间登陆并投递：中国移动研究院2016年校园招聘官网http://labs.chinamobile.com/zhaopin/xiaoyuan/  时间  招聘日程安排10月9日-11月3日简历收集11月8日笔试11月中旬一面11月下旬-12月下旬专业面试12月下旬Offer元旦准员工OpenDay  还可微信关注公众号“移动研究院校园在线”，抢先一步踏上圆梦之旅！2.png(23.16KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2619:51上传                    亲爱的同学们，梦想一定要有啊，万一不小心中国移动研究院帮你实现了呢，不信你投个简历试试……ddddddddddddddd
2015-10-27	ITT 2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309679&extra=page%3D6	ITT2016校园招聘ITT公司是一家多元化的高科技工程及制造企业，其优良的产品为不断发展的能源基础设施、电子、航空航天及运输行业终端市场提供精密的关键性部件和定制技术解决方案。ITT以传承创新为基础，为客户在核心工业方面提供持久的解决方案，同时致力于为人们创造更现代化的生活方式。ITT公司成立于1920年，总部设在纽约州白原市（WhitePlains），在世界各地超过15个国家拥有雇员，产品在超过125个国家进行销售。作为一家跨国的企业集团，ITT着眼于全球战略与持续的增长需要，日益重视在中国、印度和东欧等新兴市场的发展并不断加大在新兴市场投资。宣讲会行程  城市  学校日期时间场地南京市南京理工大学（孝陵卫校区）2015-11-0415:50-18:15第四教学楼C101兰州市兰州理工大学（西校区）2015-11-1719:00-21:00本部图书馆二楼报告厅成都市西南交通大学（犀浦校区）2015-11-0918:00-20:00四食堂三楼318(犀浦校区)上海市同济大学（嘉定校区）2015-11-018:30-10:30济人楼312室(嘉定校区)南京市东南大学（九龙湖校区）2015-11-0218:00-20:30大学生活动中心324报告厅镇江市江苏大学2015-10-2218:00-20:00讲堂群210招聘职位:  Positions  职位Chemist化学工程师MaterialScienceEngineer材料科学工程师ProcessEngineer工艺工程师QualityEngineer质量工程师ApplicationEngineer应用工程师Strategy,SalesAnalyst战略/销售分析MaintenanceEngineer维保工程师ApplicationEngineer-railway应用工程师-铁路业务
2015-10-27	加入北纬，Be Winner 北纬通信2016校园招聘期待你的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309682&extra=page%3D6	加入北纬，BeWinner北纬通信2016校园招聘期待你的加入！公司简介北京北纬通信科技股份有限公司成立于1993年，并于2007年8月10日成功登陆深圳证券交易所，成为国内第一家A股市场上市的移动增值服务企业，市值55亿元。上市以后，北纬通信成功由移动增值服务企业向移动互联网企业转型，陆续开展手机音乐、手机阅读、手机动漫、手机视频、手机游戏、移动行业应用等多种移动互联网业务，成为国内领先的移动互联网服务集成商，向手机用户提供广泛的高品质移动互联网服务，深受用户好评。2014年，北纬通信获得工信部批准的首批移动通信转售服务试点企业资质，成为国内第一批虚拟运营商，并创建了蜂巢互联独立品牌。围绕主营业务，北纬通信先后涉足移动互联网风险投资和移动互联网行业地产。历久弥新，北纬通信在公司发展壮大过程中，保持锐意进取、与时俱进，始终站在行业发展前列。官网及简历投递：www.bisp.com1．Java开发工程师（工作地点：北京、武汉、南京）工作职责：1、接触移动互联网最先进的技术和架构体系，熟悉手机应用平台的架构和开发；2、根据产品的需求，完成各种移动互联网项目的架构搭建和编码工作；3、与项目组成员配合进行模块间的联合调试；4、书写开发过程所需的技术文档；5、根据推广的要求，完成项目的性能改进，达到支持大访问量，大数据量的要求。2．软件测试工程师（工作地点：北京、南京、上海）工作职责：1、可根据测试要求编写相应的测试驱动或桩程序；2、根据产品规范编写测试数据和测试用例；3、有效地执行测试用例，提交测试报告；4、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；5、不仅完成对产品的集成测试与系统测试，而且能对产品软件的性能及其压力进行测；试；熟悉主流自动化测试工具.比如:loadrunner。3.产品策划（工作地点：北京）工作职责：1、根据产品需求确定产品功能、流程，用户体验，制作产品原型，编写需求文档，协助产品经理对产品细节把控和产品团队管理；2、与相关研发、测试，运维人员沟通，协助产品经理控制项目的开发进度，参与验收、上线等流程，保证产品的最终质量；在产品的整个生命周期内及时协助产品经理协调处理各种突发状况，保证产品的正常运营；3、通过各种形式的用户调研、用户行为数据分析、竞争产品跟踪，深入理解用户需求，洞悉用户心理，持续改进产品，提高产品的用户体验，配合并支持运营部门，收集用户信息并根据市场情况提出产品开发以及改进的建议。4.运维工程师（工作地点：北京、武汉、上海）工作职责：1、负责系统的日常维护，包括：应用系统的监控、跟踪、排错；2、负责新上线的应用系统的发布、部署、变更；3、处理日常OA业务需求；4、及时处理运维中发现的故障，并对故障进行分析和排查；5、制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；6、完成部门经理交办的其他工作。5.数据库工程师（工作地点：武汉）工作职责：1、负责部门实施和维护项目的生产系统数据库支持工作；定期巡检数据库，解决系统突发故障；2、数据库管理(包括：oracle，MSSQLserver，Mysql)，数据库的安装、配置、调优、备份恢复、查询统计、存储过程、触发器编写等；3、系统管理(操作系统，存储设备，网络设备等)、系统安装、配置、安全、日常维护、脚本编程(shell，批处理)等；4、根据业务需要能独立进行系统数据库的规划、设计、实施，设计并优化数据库建设方案。5、数据库的文档管理,数据库统计和报表制作；6、参与制订数据库管理规范和开发规范。6.手机网游测试工程师（工作地点：北京）工作职责：1、根据测试要求，编写相应的测试用例；2、掌握各种手机硬件和软件环境，可以快速解决手机问题；3、对手机游戏有高标准要求，可以准确发现游戏中存在的问题；4、提出对手机游戏的改进思路，协助游戏开发提高游戏质量。5、高效准确的完成测试任务，提交测试报告；7.项目协调（工作地点：北京）工作职责：1、协调业务需求，跟进需求进度，反馈需求状态，可主动协调项目实施过程中出现的问题；2、进行流程控制，及时发现问题并反馈，管理内部工作流并及时优化，减少沟通成本和风险；3、维护内部工作平台，针对实际工作配置系统参数；4、组织项目会议，收集项目交付物，按时提交报表；5、起草内部管理办法，提高团队专业水平；6、对部门内新员工入职后进行工作流程培训，完成培训文档；7、协助领导进行一些项目申报材料的撰写。8.市场专员（工作地点：北京、武汉）工作职责：1、依据各移动互联产品、游戏市场策略制定详细的推广宣传计划，对产品宣传结果负责；2、线上、线下活动的策划、执行、推进、分配、计划、后续效果的跟进回馈；3、对市场热点有较高的敏锐度，能把握市场热点，进行市场炒作。9.文案策划（工作地点：北京）工作职责：1、结合产品特色，根据产品计划和运营需求制定相应线上、线下活动专题计划、组织撰写及落实各种文案宣传，并检测反馈各种宣传效果、沟通及管理等；2、各类活动及媒体合作活动跟盯，媒体活动奖品配合发放；3、定期提交产品市场活动及同类产品市场活动综合分析报告；4、跟踪、调研和分析市场特色线上线下活动及其效果，特别是同类产品的市场信息。10.商务拓展（工作地点：北京、上海）工作职责：1、负责产品的渠道沟通，争取优质推广资源，并维护渠道合作关系；配合制定并执行渠道推广计划，完成新增用户数及游戏下载量指标；2、协调研发部门按时完成产品的渠道对接工作；3、负责渠道数据的分析与挖掘，配合研发部门与产品运营执行活动推广，跟踪活动效果；4、收集渠道对合作产品的建议，反馈开发改进产品，调整运营策略；5、配合相关部门和人员准确完成渠道的每月结算工作；6、关注行业市场，了解渠道主推产品信息，搜集同行产品数据，为公司产品运营提供信息支持。11.手机网游运营专员（工作地点：上海）工作职责：1、确保游戏正常运营，维护线上秩序，保障游戏及游戏活动顺利开展；2、实时监测服务器状况，对异常情况及时记录并处理；3、负责规划游戏各阶段的线上线下活动以及活动专题的设计和制作；4、协助其他部门做好线上活动的执行、监督和维护工作；5、监控游戏运营的市场数据，负责数据的分析及相关分析报告的制作；6、根据运营效果和实际运营数据，适时调整相关活动。12.网站编辑（工作地点：武汉、北京）工作职责：1、负责文本内容编辑，对新媒体资讯的内容编辑整合；2、负责搜集最新流行资讯，进行内容编辑；3、完成信息内容的策划和日常更新与维护；4、负责线上主题活动的策划；5、页面图片的编辑、修改。13.部门助理（工作地点：北京）工作职责：1、负责部门日常运营管理及支持；2、协助事业部进行各项目组之间的沟通、活动、会议的开展；3、负责部门内的行政管理工作；4、定期汇总业务完成情况，整理数据，形成报表14.产品运营(工作地点：北京)工作职责：1、负责产品日常运营及管理，提升用户粘性；2、负责营销活动策划、需求沟通、活动执行；3、负责常规运营数据、活动营销数据的深度分析，并形成完整的数据分析报告；4、负责应用频道运营，应用搜集、应用筛选及测试、应用上线、应用专题制作；5、负责网站新产品策划、需求分析，并形成产品策划方案。15．数据分析（工作地点：北京）工作职责：1、负责运营产品的日常数据监控，及时发现问题，并协助运营人员推进问题的解决；2、协助整体运营分析、渠道分析及游戏内的产品数据分析，对游戏运营提供合理建议；3、数据分析和挖掘，出具数据分析报告，指导产品调优、运营策略制定与实施；16.渠道专员（工作地点：北京）工作职责：1、负责App产品渠道市场的维护和管理；2、负责APP产品的线上投放及推广；3、收集渠道数据、进行竞品数据统计分析；4、负责新媒体营销的推广策划、执行；5、日常营销往来账目的处理；6、其他渠道市场运营工作。17.Android开发工程师（工作地点：北京）工作职责：1、基于Android平台进行产品开发；2、Android手机、平板终端软件的产品开发与维护；3、独立完成客户端软件需求的整理和软件的设计；4、能按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；5、规范和文档的编写、维护；6、手机软件开发技术方面的评估以及可行性方面的分析和探索；18.财务分析（工作地点：北京、南京）工作职责：1、负责季度与年度预算的数据收集、审核及整理；2、及时了解公司相关财务政策及业务模式的变化，协助执行预算前期调研工作及预算编制前的基础数据准备；3、协助编制公司财务预算纲要及编报原则，指导各预算编报单位按统一格式和统一要求编制预算草案；4、审核各预算编报单位提交的预算草案，并进行试算平衡，协助上级主管编制公司财务预算；5、定期编制预算与实际差异报表，并对差异分析进行初步分析，从财务角度独立提出意见；
2015-10-28	浙江通信服务公司2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309684&extra=page%3D6	浙江通信服务公司2016届校园招聘这是一个最好的时代，我们的面前，似乎有着一切。旷野微风，也可席卷；星火之机，趁此燎原。然而一时煊赫，不及后浪凶猛，从全城热议到无人问津，大概隔了一阵跟风和大众冷却的时间。而历经风雨，大浪淘沙，我们始终都在。我们是谁？纳千百之业，积十年时光，搭建信息网络，千锤百炼，上市央企，是国家栋梁；承国企改革之潮，奠国计民生之基，保通提速，一往直前，是中流砥柱。君子厚德，渊渟岳峙；上善若水，泽被万物。我们是浙江省通信产业服务有限公司。是做一时流星，还是加入“国家队”，担起重任，势如破竹，写下战绩？是随波逐流，还是选择主力，救国济民，坚若磐石，成就价值？这是一个最好的时代：少年俊杰，当适时运。我们是浙江省通信产业服务有限公司。我们在钱塘江畔，在朝起云霞中，等你波澜壮阔。只要你有方向，我们愿为道路；只要你愿为梦想横冲直撞，我们有广袤空间；我们广行千里，只愿你凭锥锋之利，毛遂自荐。同学，上文是不是太文艺了，来点轻松加愉快的。要知道国家队不是浪得虚名的，感受一下：浙江省通信产业服务公司（原浙江电信实业），是中国通信服务在浙江的全资子公司，企业注册资本10.98亿元。公司下辖20余家专业子（分）公司，其中包括华信邮电设计院、浙江工程公司、中浙信科技咨询有限公司、浙江中通通信等多家行业龙头企业；公司拥有员工近万名，2014年业务收入已近百亿。真正的壕不说话，只甩大礼包：一、  职业成长什么一夜之间成为大神，走上人生巅峰，不过是快速压榨，厚积薄发才是正道。丰富多样的培训，资深设计师贴心一对一指导，多元化的上升渠道，你的未来可期。二、  薪酬体系简单粗暴，多劳多得：岗位工资+绩效+各项补贴津贴，大大滴良心！三、  全方位福利五险一金、企业年金、商业保险、集体宿舍、员工餐厅、健康体检、带薪年假、探亲假（旅游）、海外开辟机会……四、  上有天堂，下有杭城，生活在最具幸福感的杭州，绝对是文艺青年和其他青年的福利啊！不说什么曲院风荷、云栖竹径、河坊美食街了，赶着去楼外楼吃东坡肉啦！职位信息：电子电气类    152人招聘人数：博士2人、硕士29人、本科121人  用人单位：各子（分）公司计算机类  33人招聘人数：博士1人、硕士6人、本科26人  用人单位：杭州、温州、嘉兴、中浙信、华信、邮电学院土木建筑类    37人招聘人数：博士4人、硕士3人、本科3人  用人单位：杭州、中浙信、华信、监理工商管理类    31人招聘人数：硕士14、本科17人用人单位：温州、丽水、华信、浙江贝尔、邮电学院物流管理类    19人招聘人数：硕士9人、本科10人用人单位：华信金融财政类    6人  招聘人数：本科6人用人单位：集中招聘，按需分配人力资源类    1人  招聘人数：本科1人用人单位：集中招聘，按需分配其他专业  9人  　招聘人数：硕士8人、本科1人用人单位：各子（分）公司我们的招聘行程    学校          地点        日期时间杭州电子科技大学（下沙）  第7教研楼南127      10月20日13:30浙江大学（玉泉）      第三教学楼441室      10月23日18:30浙江工业大学（屏峰）    博易楼C407          10月27日  13:30南京邮电大学（三牌楼）    教西阶梯教室          10月29日14:00西安交通大学（兴庆）    教二-100            11月3日  16:00西安电子科技大学（南校区）就业指导中心116      11月5日  14:00重庆邮电大学（南岸校区）  2116室            11月10日14:00怎么样，感受到位了就别等了，来吧！更多高能招聘信息，请移步浙江公司网申专区：网申地址：http://zjccs.zhaopin.com公司网址：  http://www.zjccs.com.cn
2015-10-28	世界500强在华子公司-西子奥的斯电梯有限公司2016校园宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309686&extra=page%3D6	世界500强在华子公司-西子奥的斯电梯有限公司2016校园宣讲会西子奥的斯电梯有限公司宣讲会：宣讲对象：2016届毕业生宣讲会场地：浙江大学（玉泉校区）永谦活动中心二楼排练厅宣讲会日期&时间：11月6日18:00—21:00网申地址：http://campus.51job.com/xiziotis请注意：宣讲会后直接笔试！西子奥的斯电梯有限公司介绍：西子奥的斯电梯有限公司，是美国联合技术公司（世界500强，股票代码：UTX）旗下奥的斯电梯在华子公司，成立于1997年3月12日，拥有杭州与重庆两大工厂，一家通过“中国国家认证认可监督管理委员会（CNAS）”认证的实验室，以及分布全国的销售与维修保养服务网络，是国内领先的电梯、自动扶梯及自动人行道制造与服务供应商之一。经过18年的飞速发展，我们已经拥有超过6000名员工，37家分公司，销售网络遍布全国各地。随着业务的快速扩张，需要大量的销售人才和工程人才，我们不断在寻找未来公司发展的中坚力量。公司从合资发展到今天，已有成熟的人才培养机制，完善的薪酬福利体系与广阔的职业发展空间，相信西子奥的斯能给您一个充分发挥和发展的平台！2016校园招聘岗位：Ø  分公司招聘需求（工作地点：全国各省）1、新梯销售后备专业要求：机电类/机械类学历要求：本科及以上英语：CET-4招聘人数：152、服务销售后备专业要求：机电类/机械类/市场营销学历要求：本科及以上英语：CET-4招聘人数：153、工程后备专业要求：机电类/机械类/电气类学历要求：本科及以上英语：CET-4招聘人数：15Ø  总部招聘需求（工作地点：杭州）1、机械工程师专业要求：机械设计/机电一体化/精通AutoCAD/Pro-E学历要求：硕士及以上英语：CET-6招聘人数：22、电气工程师专业要求：电子电气类/计算机/自动化/精通Schematic及PCB设计学历要求：硕士及以上英语：CET-6招聘人数：23、海外销售技术工程师专业要求：机械类学历要求：本科及以上英语：CET-6招聘人数：34、海外销售代表专业要求：国际贸易-英语学历要求：本科及以上英语：TEM-8招聘人数：2想了解更多信息，请扫下面的二维码：file:///C:/Users/lenovo/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg关注我们，与我们一起搭乘梦想！西子奥的斯电梯有限公司宣讲会：宣讲对象：2016届毕业生宣讲会场地：浙江大学（玉泉校区）永谦活动中心二楼排练厅宣讲会日期&时间：11月6日18:00—21:00网申地址：http://campus.51job.com/xiziotis西子奥的斯电梯有限公司介绍：西子奥的斯电梯有限公司，是美国联合技术公司（世界500强，股票代码：UTX）旗下奥的斯电梯在华子公司，成立于1997年3月12日，拥有杭州与重庆两大工厂，一家通过“中国国家认证认可监督管理委员会（CNAS）”认证的实验室，以及分布全国的销售与维修保养服务网络，是国内领先的电梯、自动扶梯及自动人行道制造与服务供应商之一。经过18年的飞速发展，我们已经拥有超过6000名员工，37家分公司，销售网络遍布全国各地。随着业务的快速扩张，需要大量的销售人才和工程人才，我们不断在寻找未来公司发展的中坚力量。公司从合资发展到今天，已有成熟的人才培养机制，完善的薪酬福利体系与广阔的职业发展空间，相信西子奥的斯能给您一个充分发挥和发展的平台！2、服务销售后备专业要求：机电类/机械类/市场营销学历要求：本科及以上英语：CET-4招聘人数：153、工程后备专业要求：机电类/机械类/电气类学历要求：本科及以上英语：CET-4招聘人数：151、机械工程师专业要求：机械设计/机电一体化/精通AutoCAD/Pro-E学历要求：硕士及以上英语：CET-6招聘人数：22、电气工程师专业要求：电子电气类/计算机/自动化/精通Schematic及PCB设计学历要求：硕士及以上英语：CET-6招聘人数：2
2015-10-28	洋河股份16年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309687&extra=page%3D6	洋河股份16年校园招聘开拓逐梦路江苏洋河酒厂股份有限公司一．公司简介  江苏洋河酒厂股份有限公司坐落于中国白酒之都——江苏省宿迁市，资产总额236.58亿元，在岗员工近3万名，拥有洋河、泗洪双沟、泗阳来安三大酿酒生产基地和苏酒集团贸易股份有限公司，是白酒行业唯一拥有两大中国名酒、两个中华老字号和五枚中国驰名商标的企业，也是白酒行业技术实力最强、生产规模最大、现代化程度最高的集团之一。　　作为全国闻名的老八大名酒企业，洋河拥有深厚独特的文化底蕴和广受赞誉的产品品质。洋河大曲起源于隋唐、隆盛于明清，有1300多年的酿酒历史，更有“福泉酒海清香美、味占江淮第一家”之美誉，曾入选清皇室贡酒，被乾隆皇帝赞为“酒味香醇，真佳酒也”。在第三、四、五届全国评酒会上，蝉联国家名酒“三连冠”，1990年在全国浓香型白酒分等分级评比中获第一名，被指定为浓香型白酒标杆酒；双沟是“古生物进化的平台、孕育人类的胎盘和自然酒起源的地方”，有着“双沟醉猿”之说。1955年在第一届酿酒工业会议上，双沟大曲荣获全国甲等佳酒第一名。　　2003年，公司首创推出绵柔型白酒，创新打造洋河蓝色经典等绵柔型白酒领袖品牌，掀起中国白酒市场蓝色风暴，并创造了中国白酒单品牌增长奇迹。2011年，公司销售收入突破百亿元，成为宿迁市工业企业首家、江苏省白酒行业第一家、中国白酒行业第三家销售超百亿企业。2009年11月6日，公司在深圳证券交易所正式挂牌交易。2012年7月，公司首次入围FT全球500强，荣登世界顶级企业俱乐部，一举打破了江苏省上市公司全球500强的零记录。2012年8月22日，中国轻工业联合会和中国酒业协会正式授予宿迁“中国白酒之都”称号，宿迁成为中国仅有的两大酒都之一。　　企业的健康快速发展得到了社会各界的肯定，连续7年被评为中国白酒行业经济效益十佳企业，三度荣获全国文明单位称号，先后荣获全国五一劳动奖状、国家纯粮固态发酵白酒标志、全国环境保护先进单位、全国重合同守信用单位等殊荣。主导产品蓝色经典、绵柔苏酒先后荣获“最佳质量奖”、“中国白酒酒体设计奖”、“中国白酒国家评委感官质量奖”等国家质量大奖。　　公司将坚持企业与社会和谐发展，构建以“创新创优创一流，争先领先再率先；领先领头领一行，报国报民报一方”为核心的狮羊文化，努力将洋河股份打造成为一个不断超越生命周期、基业长青的伟大企业！二．招聘职位：1、技术类：食品、发酵、生物工程、计算机等相关专业；岗位要求：应届毕业生，本科以及以上学历工作地点：南京，宿迁2、管理类：工商、文秘、经济、电子商务、财务、金融、市场营销、广告等相关专业。岗位要求：应届毕业生，本科以及以上学历工作地点：南京，宿迁三．招聘行程：  城市  宣讲高校宣讲日期宣讲时间宣讲地点南京南京大学（鼓楼校区）2015年11月02日14：00科技馆2楼报告厅无锡江南大学2015年11月04日15:30D2教学楼104教室山东山东大学  2015年11月09日14:00东连廊扬帆厅四．网申地址：http://yanghe.zhaopin.com顶一个！走起顶一个！走起顶一个！dddddddddddddddd1111111111111111dddddddddddddddddddddddddddddd
2015-10-27	天印健华2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309681&extra=page%3D6	本帖最后由xuanjob于2015-11-113:50编辑天印健华2016校园招聘南京天印健华医药科技有限公司（以下简称“天印健华”）依托清华大学生命科学成果南京转化基地，以靶向治疗药物与肿瘤免疫治疗为重点专注于创新药物及新型生物技术的研发。天印健华成立于2014年，公司位于南京市江宁区，是北京汇诚健华医药科技有限公司（以下简称“汇诚健华”）的全资子公司。    汇诚健华位于北京中关村生命科学园，是一家专注于肿瘤治疗领域的创新药物及新型生物技术研发公司。公司的创始团队包括生物学与化学等领域的世界知名科学家以及曾在默克、辉瑞、强生、百时美施贵宝、葛兰素史克、赛诺菲-安万特、罗氏等在内的大型跨国制药公司担任高管的药物研发专家。    北京、南京两地丰富的人才与临床资源以及政府的大力支持为公司的稳健快速发展提供了坚实的基础。我们期待医药研发界各专业精英加盟，一起打造中国最优秀的生物医药研发公司。招聘职位：化学部：  1.化学研究员        ScientistinChemistry岗位职责：根据文献独立设计合成路径并实施有机合成通过一系列的现代分离和光谱技术（NMR、HPLC和LCMS等）对有机分子进行定性分析独立解决合成、提纯和定性分析中产生的问题按时完成指定的项目遵守实验室记录本的记录规范，及时准确完成实验记录严守实验室的安全要求任职要求：有机化学、药物化学或相关专业的学士、硕士和/或博士在有机反应、合成和提纯方面有实际的操作经验有很强的问题解决能力有责任心且具有团队合作精神生物部：1.生物化学研究员Scientistinbiochemistry岗位职责：开发、优化并执行生物化学分析以支持大分子和小分子药物开发项目，包括采用放射性配体开发并操作筛选试验，酶学测定，蛋白质互作，以及鉴定小分子前导化合物的特性以支持构效关系的研究，解决问题并改进测定方法，独立进行研究结果的报告和说明。任职要求：生物化学或其它相关生物学专业的硕士或博士。精通各种生物化学检测技术，如：荧光偏振法（FP）、时间分辨荧光共振能量转移（TR-FRET）、闪烁迫近分析法（SPA）、结合检测等。有酶学相关工作经验者优先。良好的中英文沟通能力和语言表达能力。2.分子生物研究员Scientistinmolecularbiology岗位职责：合成、优化并筛选克隆抗体以支持专有抗体药物的开发平台项目，包括人源化抗体库的建立、酶联免疫吸附测定技术（ELISA）筛选试验的开发与执行以及优化的克隆抗体的特征鉴定以支持各种抗体项目。任职要求：生物化学或其它相关生物学专业的硕士或博士。精通现代分子生物学技术，如克隆、聚合酶链反应（PCR）、DNA纯化、哺乳动物细胞库的建立、ELISA分析等。良好的中英文沟通能力和语言表达能力。3.细胞生物学研究员scientistinCellbiology岗位职责：开发、优化并执行细胞水平测定以支持大分子和小分子药物开发项目，包括开发并执行筛选试验和前导化合物的鉴定；解决问题并改进测定方法，独立进行研究结果的报告和说明。任职要求：细胞生物学或相关专业的硕士或博士。精通多种分子生物学和细胞生物学技术，包括克隆、RNAi、细胞培养、细胞转染、免疫印迹（Westernblotting）、流式细胞技术、荧光免疫检验法、ELISA及其它细胞水平的测定。良好的中英文沟通能力和语言表达能力。工作地点：南京江宁生命科技创新园                北京中关村生命科技园宣讲学校：中国药科大江宁校区宣讲时间：11月5日晚18:30-21:30学校地址：南京市江宁区龙眠大道639号教室：      E405简历投递信箱：Talent@synercare.cn天印健华2016校园招聘南京天印健华医药科技有限公司（以下简称“天印健华”）依托清华大学生命科学成果南京转化基地，以靶向治疗药物与肿瘤免疫治疗为重点专注于创新药物及新型生物技术的研发。天印健华成立于2014年，公司位于南京市江宁区，是北京汇诚健华医药科技有限公司（以下简称“汇诚健华”）的全资子公司。天印健华2016校园招聘招聘职位：化学部：  1.化学研究员          ScientistinChemistry岗位职责：根据文献独立设计合成路径并实施有机合成通过一系列的现代分离和光谱技术（NMR、HPLC和LCMS等）对有机分子进行定性分析独立解决合成、提纯和定性分析中产生的问题按时完成指定的项目遵守实验室记录本的记录规范，及时准确完成实验记录严守实验室的安全要求任职要求：有机化学、药物化学或相关专业的学士、硕士和/或博士在有机反应、合成和提纯方面有实际的操作经验有很强的问题解决能力有责任心且具有团队合作精神
2015-10-28	东方雨虹2016校园招聘火爆登场！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309690&extra=page%3D6	东方雨虹2016校园招聘火爆登场！一、公司简介北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网：http://www.yuhong.com.cn/二、公司发展东方雨虹2008年上市、行业内唯一的上市公司，从刚上市的5276万股经过发展已达41668万股，市值也有上市之初的10.54亿，达到如今的180亿，提升17倍。因公司透明化、规范化经营，越来与被资本市场认可，获得“金紫荆奖”最佳中小型上市公司。自1995年建立20年以来，复合增长率高达39.52%，自2005年以来，连续10年防水行业排名第一，遥遥领先竞争对手。2014年东方雨虹营业收入达50.06亿，已经成为亚洲第一，世界前十的世界级防水企业。迄今，企业技术中心承担3项国家火炬计划项目，1项国家重点新产品技术，1项国家863计划项目，40项自主创新产品，另有4项技术达到国际先进水平，填补国内技术空白。三、经典工程鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。四、宣讲会行程（更多详情请关注校招官网campus.liepin.com/dfyh，以及高校BBS及就业网信息）  城市  目标院校宣讲会日期北京北京石油化工学院（校本部）11月3日北京北京科技大学（校本部）11月5日天津河北工业大学（北辰校区）11月9日济南济南大学（主校区）11月4日济南山东建筑大学（校本部）11月6日青岛青岛理工大学（嘉陵江路校区）  11月10日上海华东理工大学（徐汇校区）11月10日南京南京工业大学（江浦校区）11月12日淮南安徽理工大学（校本部）11月9日合肥合肥工业大学（屯溪路校区）11月13日福州福州大学（旗山校区）11月17日广州华南理工大学（五山校区）11月20日兰州兰州大学（校本部）11月4日西安西安建筑科技大学（雁塔校区）11月6日成都四川大学（望江校区）11月12日重庆重庆大学（A校区）11月16日武汉湖北工业大学（校本部）11月19日长沙湖南大学（校本部）11月23日五、2015年校园招聘职位1、岗位类别：技术类、工程管理类、业务类、职能类、生产类2、岗位名称：助理工艺师、助理电气工程师、技术专业、成本专员、技术工程师助理、技术专员、招投标专员、业务助理、技术工程师、成本专员、施工员、区域经理、销售助理、推广代表、业务经理代表、期货部交易员、战略发展项目助理、知识管理专员、知识产权专员、审计专员、推广专员、产品策划、媒体专员、SAP运维顾问、核算专员、税务专员、内控专员、会计、策划专员、资产专员、培训专员、市场调研、人力资源专员、外联专员、市场助理、物流内勤、预算员、法务专员、质检员、采购专员、储备干部（生产方向）3、专业要求：非织造布、机械自动化或电气自动化专业、土木工程、建筑、化工类、工民建、防水、道桥相关专业、经管类、金融、建筑工程、期货、情报信息、档案管理、文秘、市场营销、广告、汉语言、计算机相关、财务、会计、审计、人力资源、统计学、法律、化学或检测相关专业、高分子、安全工程、环境工程、过程控制等4、学历要求：本科及以上5、工作地点：北京、上海、广东、深圳、天津、重庆、河北、山东、成都、南京、昆明、惠州、徐州、河南、辽宁、黑龙江、吉林、山西、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆、广西、四川六、员工福利公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、员工关爱基金、子女助学基金、提供用餐补助、通讯补助、交通补助、住房补贴、公司食堂、年度健康体检、结婚礼金、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节带薪假期等。股权激励、优秀员工可享受海外培训机会。七、培训体系雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。八、薪酬结构2016年初-2016年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天；2016年7月至2016年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）；专科生3000-5000元+补助；本科生5000-6000元+补助；研究生5000-8000元+补助；2017年1月起按所任职的岗位工资标准执行。详细招聘信息请登录猎聘聘网campus.liepin.com/dfyh进行查询官方网站：http://www.yuhong.com.cn官方微博：http://weibo.com/dfyuhong网申地址：campus.liepin.com/dfyh简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点）
2015-10-28	苏州品诺维新医疗科技有限公司成才计划	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309688&extra=page%3D6	苏州品诺维新医疗科技有限公司成才计划“成才计划”是苏州品诺维新医疗科技有限公司，2015年最新推出的，针对应届生的实习计划。参与这个计划需要经过严格的筛选，体验真实的工作环境，做真实的项目，通过自己的产出，领取高额的薪水，和已经接受严格筛选的同事一起工作，每天7小时，不加班，高效工作，学习真正的工作能力，增长实际有用的经验。不像在其他公司实习一样，只是打打杂，学不到真本事。大学生找工作可能会遇到这样的困扰l  刚出校门，真的感觉大学四年什么都没学会，都不知道四年自己都在干嘛l  看网上招聘信息，工作职位越来越少，工作越来越难找l  都想找又高薪，又舒服的工作，但是这样的机会真的特别少，根本轮不到自己l  想找专业对口的，但是自己也没专业知识，又没经验，很少愿意给应届生机会，都喜欢找有经验的l  只能找没什么技术含量，大家都可以做的工作，像工厂，或者销售，卖保险等等l  简单的工作，初中生都可以做，干那样的工作，又不甘心，感觉高中，大学白念了l  很多实习每天只能打打杂，脏活累活都是实习生干，干不到实质性的工作l  每月工资2000左右，除了住宿吃饭以外，就不剩钱啦l  想多挣钱，只能靠加班，一天十几个小时。但是实习生，很多都是义务加班，根本没钱拿l  等毕业了，想换工作，还是什么都不会，什么能力都没有，没公司愿意给机会参与品诺成才计划l  成才计划只针对在校生和应届毕业生，不需要有工作经验l  没有专业限制，不需要有很强的专业知识l  愿意接受品诺的培训方式和考核机制，愿意按照公司的方法学习，做事l  品诺只有两类职位：1、        综合管理，涉及财务，行政，人事，项目管理等；2、        研发岗位，研发中高端医疗器械，包括机械，工艺，软件，硬件等l  实习生起薪4420元，第二个月最高可得7620元l  公司提供住宿，来了也没什么风险l  毕业的时候，存款不少，有钱去玩，去旅游了l  每天工作7小时，不加班，不允许把工作带回家，剩下的时间可以学习，进步l  在品诺学到的真本事，毕业之后也可以出去闯闯，想回来，还可以回来应聘方式1.  点击链接http://pan.baidu.com/s/1v2aCY，下载题库并完成试题；2.    将完成的题库和简历发送到pinnovation_hr@163.com，邮件格式为：学校-应聘职位-姓名；3.  简历筛选的时间在3个工作日之内，合适的话会有初试电话，没接到通知的可以考虑其他机会，或者重新学习，再次投递。注意：做题之前，详细看看网盘中的其他信息！【招聘信息】三大主流网站均可搜寻：前程无忧：http://search.51job.com/list/co,c,3105410,000000,10,1.html智联招聘：http://company.zhaopin.com/CC517061829.htm中华英才网：http://www.chinahr.com/company/a2d4ae84abe638547c964bcej.html【实习期薪资】月基本工资4000元+住宿补贴200元+午餐补贴220元。每周奖金：3人一个小组，每组考核成绩最优者每周奖金500元（一月持续最优累计可得2000元）；项目奖金：以万为单位的项目奖金，项目组自由分配；第一个月，月排名前1/3的，奖金为基础薪资30%，则第二个月最高可拿：4000（基础薪资）+1200（绩效奖金）+2000（周奖金×4）+200（住宿补贴）+220（午餐补贴）=7620元；月排名在后1/3的，扣除基础工资的30%，则第二个月可拿：4000（基础薪资）-1200（绩效奖金）+200（住宿补贴）+220（午餐补贴）=3220元；以后薪资差距很大，没有人会把机会让给别人。【公司简介】苏州品诺维新医疗科技有限公司（PINNOVATION）位于苏州高新区科技城江苏医疗器械产业园，专注于医疗设备整机研发外包和ODM服务。品诺维新行业领先的专业医疗设备研发服务公司，是国内唯一的整机研发和ODM服务提供商，同时也是行业内的创新推动者之一。【联系我们】公司地址：苏州高新区科技城锦峰路8号江苏医疗器械科技产业园2#楼2F校园招聘电话：0512-66896900校园招聘邮箱：pinnovation_ivy@163.com微信公众号：苏州品诺维新医疗科技有限公司苏州品诺维新医疗科技有限公司成才计划“成才计划”是苏州品诺维新医疗科技有限公司，2015年最新推出的，针对应届生的实习计划。参与这个计划需要经过严格的筛选，体验真实的工作环境，做真实的项目，通过自己的产出，领取高额的薪水，和已经接受严格筛选的同事一起工作，每天7小时，不加班，高效工作，学习真正的工作能力，增长实际有用的经验。不像在其他公司实习一样，只是打打杂，学不到真本事。参与品诺成才计划      成才计划只针对在校生和应届毕业生，不需要有工作经验      没有专业限制，不需要有很强的专业知识      愿意接受品诺的培训方式和考核机制，愿意按照公司的方法学习，做事应聘方式1.      点击链接http://pan.baidu.com/s/1v2aCY，下载题库并完成试题；2.      将完成的题库和简历发送到pinnovation_hr@163.com，邮件格式为：学校-应聘职位-姓名；3.      简历筛选的时间在3个工作日之内，合适的话会有初试电话，没接到通知的可以考虑其他机会，或者重新学习，再次投递。注意：做题之前，详细看看网盘中的其他信息！【公司简介】苏州品诺维新医疗科技有限公司（PINNOVATION）位于苏州高新区科技城江苏医疗器械产业园，专注于医疗设备整机研发外包和ODM服务。品诺维新行业领先的专业医疗设备研发服务公司，是国内唯一的整机研发和ODM服务提供商，同时也是行业内的创新推动者之一。
2015-10-29	上海纳铁福传动系统有限公司 传递动力 驱动未来  成就卓越 Driving Power F...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309692&extra=page%3D6	                        上海纳铁福传动系统有限公司传递动力驱动未来  成就卓越DrivingPowerForOurStrongFuture公司简介：上海纳铁福传动系统有限公司（SDS）是国内汽车零部件制造行业最早成立的中外合资企业之一。主要投资方是GKN传动系统国际有限公司和华域汽车系统股份有限公司（HASCO）。公司成立于1988年9月，2009年签订了后续50年合资合作协议。SDS注册于上海浦东康桥工业区，总投资2.24亿欧元，总注册资本为1.26亿欧元。公司土地面积40.4万平方米，总人数超过4400人。在上海设有康桥、周浦、申江三个工厂及扭矩公司；在武汉设有武汉工厂、武汉二厂；在长春设有长春工厂；并在重庆设有纳铁福重庆公司。公司主要生产汽车传动系统总成产品及零件，同时还生产涡轮轴、锻件等产品。目前主要为上海大众、上海通用、一汽大众、东风神龙、长安福特等主机厂提供传动系统配套服务，其国内市场份额超过45%。公司的技术中心具备对传动系统和新能源市场的原始研发能力，拥有一流的技术人员团队、一流的技术研发能力和试验验证能力，为客户提供完善的传动系统一体化解决方案，系GKN亚太地区的标杆试验中心。                公司的愿景是秉承精益，追求卓越，成为国际一流的传动系统供应商。校园招聘岗位培训生（工程技术储备）岗位方向：旨在培养工程技术领域，如制造工程、质量工程、工程服务等的专业人才需求人数：若干工作地点：上海、武汉、长春、重庆校园宣讲会行程：  学校  日期时间场地上海交通大学（闵行校区）11月12日16:00-18:00铁生馆300号简历投递方式：登陆SDS的网申系统申请，网址：http://campus.51job.com/sds  面试流程：1.  简历匹配度筛选；2.  综合评估（专业面试+素质测评+体检）3.  综合评估通过后发放offer，签订三方协议
2015-10-29	超级马力  擎动人生  ——海马轿车2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309696&extra=page%3D6	超级马力  擎动人生——海马轿车2016校园招聘一、  公司简介海马轿车有限公司是海马汽车集团股份有限公司（深交所上市，股票代码000572）在郑州投资建设的大型汽车产销基地（简称“郑州基地”）。公司成立于2007年7月，现有员工近5000人，占地面积3200多亩，总资产72亿元。作为海马汽车集团挺进中原、战略发展的新基地和新支点，经过近八年的发展，郑州基地已初具规模，形成了完善的研发、配套、物流、生产、销售体系。郑州基地现有整车产品包括A级家轿海马M3、B-级运动轿车海马M6以及城市SUV海马S5，主要面向城市年轻消费群体；发动机产品涵盖1.3L、1.5L、1.6L、1.5T、1.6VIS五种机型，更为先进的增压直喷发动机正在研发中。十三五期间，公司规划将有十余款新车型持续推出，实现年产销70万辆整车和100万台发动机，致力于把郑州基地打造成为海马汽车集团主营业务的核心增长极。公司的持续快速发展，为各类人才提供了宽广的发展空间，我们期待更多的有志之士，加入海马，融入海马，乐在海马。二、  招聘需求  序号  岗位类别岗位方向专业类别学历1研发类整车研发  动力总成研发  新能源汽车研发车辆工程/交通运输类本科/硕士热能与动力工程类本科/硕士材料成型类本科/硕士机械工程/机电类本科/硕士电气工程/自动化类本科/硕士化学化工类本科/硕士流体机械及工程本科/硕士材料力学本科/硕士工业设计类/雕塑本科/硕士2技术类工艺技术类  质量技术类  信息技术类车辆工程/交通运输类本科  材料成型类（模具/焊接方向）本科机械工程/机电类本科电气工程/自动化类本科化学化工类本科计算机技术/信息管理类本科3营销类市场营销类广告/新闻/中文学本科市场营销类本科电子商务类本科数字媒体技术类本科其他专业本科4服务技术类车辆工程/交通运输类本科汽车服务/运用工程本科机电一体化本科其他专业本科5管理类人力资源类人力资源管理/劳动与社会保障本科6财务会计类财务管理/会计学本科7法务审计类法学、审计学、企业管理、工商管理类  土木工程本科8采购管理类车辆工程/机械工程类、材料成型与控制工程(冲压/模具)本科9生产管理类工业工程、物流工程类/包装工程本科注：工作地址河南省郑州市三、  应聘条件1、2016年全日制统招本科、硕士应届毕业生。2、毕业时须取得毕业证、学位证。3、本科生需通过CET-4，硕士需通过CET-6。4、身体健康，具有敬业精神和工作热情。5、优秀毕业生、三好学生、学生干部优先录用。四、  应聘流程（请保持手机畅通，注意查收邮件和短信）  网申  简历投递  招聘行程关注及简历投递点击http://hmgc.zhaopin.com/参加宣讲会  （可补投简历）按照校园招聘行程及日期参加宣讲会笔试携带黑色签字笔和2B铅笔各1支参加笔试面试携带个人简历2份，在规定时间内参加面试。参加面试时请携带证明您在校期间表现情况的材料原件录用签约录用签约时请附上个人简历1份、身份证和英语等级证书复印件1份、就业推荐表和成绩单原件五、  薪资福利1、劳动合同期限3年，试用期6个月（车间见习6个月）。2、公司提供有竞争力的薪酬，入职报到后一次性支付安家费。3、按照国家规定缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）。4、公司免费提供住宿（水电费用自理），工作餐补贴7元/天。5、入司1年后根据考核结果实施工资晋级，年增长幅度在15%-20%。6、满足条件之后，员工可享受优惠购车、用油补贴和骨干体检等福利。六、  联系我们联系人：刘先生文女士    联系电话：0371-67399990地址：河南省郑州市经济技术开发区航海东路1689号  邮政编码：450016公司网址：http://www.haima.com/网申地址：http://hmgc.zhaopin.com/  序号  城市学校宣讲时间宣讲场地1洛阳河南科技大学9月28日  19:00-20:30西苑校区大学生活动中心2西安西安科技大学10月12日  15:30-17:00临潼校区三号教学楼信息发布室二3西安长安大学10月14日  16:00-17:30教学主楼四楼信息发布室（一）4西安西北工业大学10月19日  19:00-21:00待定5西安西安交通大学待定待定6西安西安理工大学10月19日  16:30-18:00金花校区教2-1007西安西北农林科技大学10月21日  19:00-20:30南校区就业指导中心招聘一厅8太原太原理工大学10月19日  19:00-20:30招生与就业处报告厅340座9太原中北大学10月21日  19:00-20:30主楼七层西侧大厅10武汉武汉理工大学10月12日  19:00-21:00马房山校区东院就业大楼3号厅11武汉武汉科技大学10月14日  19:00-21:00青山校区主楼0103教室12哈尔滨哈尔滨工业大学10月19日  18:30正心楼11教室13哈尔滨哈尔滨工程大学待定待定14长春吉林大学10月21日  18:30南岭逸夫楼A10315沈阳东北大学10月23日  18:30何世礼教学馆20816大连大连理工大学10月26日  18:30待定17威海哈尔滨工业大学（威海）10月29日  19：00G101教室18青岛青岛大学10月26日  18:30-20:00博文楼218室19济南山东大学10月28日  15:00-17：00千佛山校区主楼报告厅20合肥合肥工业大学  11月2日  19:00-20:30  第二宣讲厅(德园食堂三楼）21长沙中南大学待定待定22长沙湖南大学11月2日  19:00—21:00复临舍201报告厅23长沙长沙理工大学11月4日  19:00-21：00办公大楼一号会议室24南昌南昌大学11月6日  18：00-20:00前湖校区游泳馆B10325南京南京理工大学10月30日  19:00-21:00第四教学楼C10326南京南京航空航天大学11月2日  18:00-20:00明故宫校区711教室27镇江江苏大学11月4日  18:00-20:00讲堂群210报告厅28重庆重庆大学10月27日  9:00-12:00A区主教学楼114室29成都西南交通大学10月28日  19:00-21:00犀浦校区四食堂3楼319教室30十堰湖北汽车工业学院10月28日  15:30-17:305101报告厅31开封河南大学10月20日  18:30-20:00金明校区锥形报告厅32郑州郑州大学10月24日  19:00-21:00就业中心宣讲厅                    同学们还可通过微信公众号搜索“海马轿车校园招聘”，了解招聘行程。8.png(14.32KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-2919:05上传          
2015-10-30	拖延症爱好者们，你们要错过飞利浦网申了(10/31截止)！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309698&extra=page%3D6	拖延症爱好者们，你们要错过飞利浦网申了(10/31截止)！壮志满怀打开网申页面，“哎哟这么复杂，还是先刷一集美剧吧”；在线要填好多东西啊，“算了，出去转转找下灵感”；宿舍网速好慢啊，“那就水水微信吧”……中招了吧？拖延君，快放开那个少年！因为——飞利浦不等啦，10月31日要“开车”了！咳咳，警报拉响，飞利浦2016校园招聘简历接收10月31日即将截止——都说机会只留给把握它的人，不想在看到隔壁哥们手握offer睡大觉时后悔莫及？＃赶紧猛戳下列链接查看飞利浦校招官网－飞凡人才社区，申请职位＃http://company.dajie.com/philipscampus/campus/jobList重要事情说三遍，简历接收截止日期是2015年10月31日！飞利浦祝大家RP爆表，网申面试顺利！飞利浦2016校园招聘，期待与你一起“飞”起来！
2015-10-30	2016德州仪器 Texas Instruments 校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309700&extra=page%3D6	Changetheworld,Loveyourjob!2016德州仪器TexasInstruments校园招聘    美国德州仪器公司(TexasInstruments)是世界上最大的半导体公司之一，致力打造一个更智能、更安全、更环保、更健康以及更精彩的生活。为了实现我们的愿景，我们需要创新、独特、有想法的人。而您，正是我们需要的人才。  我们关注每一个员工的职业发展，并为之努力  加入TI，您可以与世界最先进的半导体科技零距离接触，并发挥领袖作用——作为世界上最大的半导体公司之一，TI的模拟、嵌入式处理和无线技术已经渗透到人们日常生活的方方面面。您打出的每一通电话、进行的每一次网络连接、拍的每一张相片、看的每一场电影，TI技术都蕴含其中。自1986年进入中国以来，TI与国内众多知名厂商紧密合作，有效提升了中国电子产业核心技术水平，缩短了产业化进程，加快与国际技术同步的产品进入市场。2010年TI在中国成都设立首个在中国大陆的生产制造基地，成都晶圆厂将TI的制造能力更贴近其在中国日益增长的客户群。2011年4月TI启动了位于上海浦东机场综合保税区的产品分拨中心，将使产品配送至中国客户手中的等待时间减少一半。加入TI，与最优秀的人共同成长，并启发下一代创新者——TI拥有全球顶尖人才，锐意创新，引领技术前沿。TI多年来不断推进数字信号解决方案与模拟技术的大学计划，以配合中国工程院校教育和研究项目，至今德州仪器在中国180多个大学建立了超过250个数字信号处理、模拟及微控制器实验室，每年有超过42,000名学生在TI实验室训练，还有上万名学生参与TI主办的大学生设计竞赛，进一步促进了产学研的结合。加入TI，您可以更灵活的选择工作的地点——TI除在中国建立了庞大的半导体代理商销售网络外，还在北京、上海、广州、深圳、成都、南京、重庆、西安、武汉、厦门、东莞、珠海、青岛、苏州、杭州、长沙、沈阳以及香港等18个城市设立了销售、市场营销、研发以及制造团队，提供范围广泛的产品及服务，包括模拟和嵌入式信号处理产品、硬件和软件开发工具以及设计咨询服务等。加入TI，您可以成为TI志愿者中的一员，从而成为融入社区，服务社会的典范——TI鼓励员工成为TI公益事业的一员，并利用自身的技术背景为偏远地区学生的电子科学启蒙出谋划策，设计系列课件和电子教具并亲自授课。由TI发起的公益助学课程“TI魔力芯动课堂”已经在TI希望小学中开展，并将作为长期项目在更多TI多媒体教室所在学校以及TI在中国各分支机构所在社区的学校中授课。选择一个好的起点，对整个职业生涯至关重要。德州仪器作为全球半导体行业的领军人物，我们为优秀的你提供有竞争力的薪酬福利，前沿的技术平台，全面系统的培训体系和量身定制的职业发展通道。同时你还将参与到众多的公益活动和多彩的员工文体活动中。无论是你的技术能力，外语水平，还是管理技巧，人际沟通，都能得到全方位的提升，使你在未来的工作和生活中受益良多。如欲了解关于TI的更多信息，敬请登录全球网站http://www.ti.com/，或中文网站http://www.ti.com.cn/。2016校园招聘，我们在全国各地开放招聘销售、研发、生产制造及支持类岗位，应聘请点击：http://campus.51job.comi，请务必认真阅读仔细选择，并请上传附件简历。  我们的校园官方微博及微信会实时更新学校行程，面试安排等信息，欢迎关注：  TI校园招聘官方微博-TI芯学院：http://weibo.comisemi及TI校招官方微信平台：Ticampus2016校园招聘岗位详细如下：销售及市场类岗位:技术销售发展项目/TechnicalSalesEngineerProgram（工作地点：北京/西安）技术应用工程师发展项目/ApplicationsEngineerProgram（数字类）(工作地点：深圳/广州)研发类岗位:模拟设计工程师/AnalogDesignEngineer(工作地点：上海)数字设计工程师/DigitalDesignEngineer(工作地点：上海)模拟应用工程师/AnalogApplicationsEngineer（工作地点：上海/深圳）数字应用工程师/DigitalApplicationsEngineer（工作地点：上海）产品/测试工程师/Product/TestEngineer（工作地点：上海）支持类岗位:失效分析工程师/FailureAnalysisEngineer（工作地点：上海）市场培训生项目CommunicationAssociateProgram（CA）（上海）我们在寻找合适的您:2016电子工程或相关专业应届毕业生，学士及以上学位问题解决能力和团队合作精神；主动性、计划性和良好的组织协调能力；较强的中英文沟通能力.加入TI，与TI全球的优秀成员一起为人类开创更智能、更安全、更环保、更健康的生活!
2015-10-28	【诚招软件/电磁算法/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309689&extra=page%3D6	【诚招软件/电磁算法/销售工程师】    【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是中国第一家自主开发商业化电磁波/光电仿真软件的民营企业，也是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的高新企业。公司主打产品EastWave软件系统在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系严格仿真计算和电磁/光电材料建模等方面形成独特优势，打破欧美软件垄断，走出了差异化竞争的发展路线。产品主要销往科研所、企业（中移动、华为、南大波平、上海之合等）、大学（清华、复旦、南开等）等单位，并出口产品到国际用户，同时，东峻基于雄厚的研发能力为航天、航空、中电、船舶、兵器部等研究所提供技术服务和个性化的解决方案，对国家电磁安全、电磁对抗、光电、通信、探测、遥感等战略产业的安全具有支柱性的意义。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖、入围第四届中国创新创业大赛决赛（决赛进行中）。“永远欢迎有理想并愿意为之奋斗的您加入我们”这是东峻的招贤宣言，也是东峻的人才战略。公司技术实力雄厚，组建了经验丰富的研发、技术服务、市场营销和行政管理等团队，硕士、博士人才占70%以上。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司、麻省理工学院和中科院上海微系统与信息技术研究所进行电磁场研究工作，现为复旦大学光源与照明工程系特聘教授，具有十多年的研发及工程经验。公司推行导师制员工培训方式,组建极富创造力的学习型组织,成为典型的人才密集型企业。公司已认定为软件企业，符合上海市应届毕业生落户要求（单位部分），可为达到落户标准的应届毕业生办理上海落户事宜。科学严谨的培训、有效的激励机制、公平的竞争平台、广阔的事业发展空间是东峻能够给青年才俊所提供的基础环境，通过一个个研发、服务、销售和管理项目，公司实现了多层面的自主创新，同时培养了各部门人才的全方面能力，使一个个新兵成为能独当一面的将帅之才，达到员工、公司的双赢。公司通过创造相对宽松的工作环境，采取扁平化和柔性化的管理，使员工对“认真、务实”的公司文化产生真切的认同感和归属感。同时，公司提供午餐、午休、下午茶、周学术交流会和羽毛球赛等，使员工在“尊重、愉悦”的团队环境中发挥他们的想象和创意。东峻正在腾飞，希望您能给它翅膀，使它飞得更高，共创美好未来！---------------------------------------------------------------------------【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有扎实的数据结构/算法基础，熟练掌握C++，STL；3、熟悉界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，工作认真负责，有良好的团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。3、【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------4、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastwave.com.cn。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈女士联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以以下形式给出：“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”
2015-10-30	国网山东省电力公司 2016年高校毕业生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309699&extra=page%3D6	国网山东省电力公司2016年高校毕业生招聘公告一、公司简介国网山东省电力公司是国家电网公司的全资子公司，下属28家单位，管理98家县供电公司，服务电力客户3739万、是全国最多的省份。2014年，全省全社会用电量4223亿千瓦时，居全国第三位。多年来，山东电力走出了一条创新发展之路，成为全国第一家“中国一流管理的省级电力公司”，综合业绩连续多年居国家电网公司前列，行风评议连续多年列全省公共服务行业第一名，公司先后荣获全国五一劳动奖状、全国文明单位、首届山东工业突出贡献奖、山东十大责任企业等称号。二、招聘安排国网山东省电力公司高校毕业生招聘工作实行在国家电网公司领导下的集约化招聘，由省公司进行统一组织，经国家电网公司审核批复后，签约录用。录用毕业生全部配置到各用人单位的生产、营销等一线班组。根据国家电网公司统一要求，在班组工作最低年限为：硕士毕业生3年、本科毕业生5年、大学专科毕业生8年。2016年公司共开展四批次招聘，具体安排如下：1.校园招聘（1）举行时间2015年11月上旬，具体行程安排情况请关注国家电网公司招聘平台“招聘动态”。参加此批次招聘毕业生应于相应时间（详见招聘动态栏内校园招聘公告）完成报名。（2）面向群体①招聘“985工程”、“211工程”院校电工类专业研究生。②组织部分“985工程”、“211工程”院校电工类本科生和电力院校电工类专业优秀研究生及本科生进行面试。（3）招聘流程①“985工程”、“211工程”院校电工类研究生报名→资格审查→参加山东公司自主笔试→面试→拟录取→审批→体检→签约②“985工程”、“211工程”院校电工类本科和电力院校电工类研究生、本科生报名→资格审查→面试→签意向承诺→参加国网公司统一笔试→拟录取→审批→体检→签约（4）结果公布①985工程”、“211工程”院校电工类研究生将在校园招聘阶段与通过笔试、面试的研究生达成录用意向。②“985工程”、“211工程”院校电工类本科和电力院校电工类研究生、本科生校园招聘阶段明确面试结果，面试通过者需参加12月份国网公司第一批集中招聘笔试，达到国网公司划定的及格分数线者，山东公司予以录取。2.第一批集中招聘（1）举行时间2015年12月6日，具体时间安排请关注国家电网公司招聘平台“招聘动态”相关信息。参加此批次招聘毕业生应于2015年11月22日前完成报名。（2）面向群体招聘电工类本科（不含独立学院）及以上毕业生，少量招聘电子信息类、工程管理类等专业的研究生。（3）招聘流程集中招聘阶段，流程统一如下：报名→资格审查→参加国网公司统一笔试→面试→拟录取→审批→体检→签约（4）结果公布集中招聘阶段，结果公布方式均为：笔试结束后3个工作日内，考生可在招聘平台查询本人笔试成绩。国网公司核准录用人选名单后的2个工作日内，公司在招聘平台公示拟录用名单。3.第二批集中招聘（1）举行时间：预计2016年3月份（以国家电网公司统一时间为准），参加此批次招聘毕业生应于2016年2月20日前完成报名。（2）面向对象：本批次招聘本科（不含独立学院）及以上学历毕业生，具体招聘专业计划和数量届时公司将另行公告。本批次招聘，公司定向招收市县供电公司配电带电作业和供电所相关岗位毕业生（具体计划分布情况及报名方式待国家电网公司确定招聘计划后公布），定向招聘人员在带电作业岗位的服务期限不少于8年。4.第三批集中招聘（1）举行时间计划为2016年5月份（以国家电网公司统一时间为准），（2）组织情况主要面向电工类专业独立学院本科、专科及以上毕业生，并根据招聘完成情况及人员流失情况，另行公告具体招聘专业计划和数量。三、报名条件和需求信息1.基本报名条件2016年公司将根据岗位需求招收国家统招计划内全日制公办院校2016年应届毕业生，要求2016年7月1日前取得毕业证、学位证和派遣证（报到证）。品德修养：应聘毕业生应具有良好的思想品德和道德素质，品行端正，吃苦耐劳，诚实守信，具有良好的团队意识，无犯罪和违反校纪校规记录。认同国家电网公司企业文化。中共党员优先。专业要求：所指“专业”应为主修专业（第一专业），以教育部学籍在线验证报告中专业为准。研究生本科阶段所学专业为相同或相近专业的优先。外语水平：应聘毕业生需参加全国大学英语四级考试，并取得425分及以上的成绩。参加全国大学英语六级考试并取得425分及以上成绩者优先。其它语种应达到相应资格水平。计算机水平：应聘毕业生能熟练使用计算机办公系统软件，并获得国家计算机等级考试二级及以上证书。因该条件是第一年要求，其他条件达到相应招聘条件但应聘时尚未取得该证书的毕业生可在应聘时签订承诺书，保证毕业前获取相关证书，否则视为自愿放弃相应应聘机会并承担相关责任。身体状况：应聘毕业生应身体健康，符合国家公务员录用体检标准，能适应电力企业工作，并提供二级甲等及以上医院体检证明。患有以下疾病者，不适合公司招聘岗位要求：(1)色盲、双眼矫正视力低于1.0；(2)双耳听力障碍；(3)四肢功能残疾；(4)有恐高症或严重心血管疾病等，不适合电力登高作业生产;(5)其它经指定医疗机构鉴定认为不适应电力作业岗位者。2.带电作业岗位报名条件身体条件：男性；身高165-180cm之间；身体素质好，身手敏捷；体重在50-75kg之间；视力（非矫正）达到4.0以上；能适应高空作业要求，无恐高症；性格开朗，心理素质符合要求。体能条件：应聘带电作业岗位，除需参加正常应聘流程外，还需参加输配电线路带电作业工体能测试，具体内容及时间另行通知。专业要求：电工类。2.需求信息(1)招聘计划公司校园招聘和第一批集中招聘预计招聘计划在1000人左右。第二批集中招聘计划将于2016年3月公布。(2)具体招聘单位及岗位①本年度具体用人单位国网济南供电公司等17家市级供电公司，国网山东章丘市供电公司等98家县级供电公司，国网山东省电力公司电力科学研究院、国网山东省电力公司经济技术研究院、国网山东省电力公司检修公司（分为济南、淄博、临沂、青岛、济宁、烟台六个检修分部，报考该单位的应聘毕业生需提前思考报名的具体检修分部，面试时予以确认）、山东送变电工程公司、国网山东省电力公司信息通信公司、国网山东节能服务有限公司、山东恒源物业有限公司、鲁能足球学校及山东电力中心医院等单位。②校园招聘及第一批集中招聘主要用人岗位因招聘计划尚未最终确定，本公告仅列出校园招聘及第一批集中招聘主要用人岗位情况：  1.png(36.48KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-3009:27上传（3）校园招聘及第一批集中招聘专业目录2.png(7.25KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-3009:28上传因计划尚未确定，其它需求专业将在第二批集中招聘前发布。四、报名方式应聘毕业生请登录国家电网公司人力资源招聘平台（http://zhaopin.sgcc.com.cn）在线填写个人信息，进行网上报名。报名时选择国网山东省电力公司所属用人单位，本人所填写的信息应真实有效。公司优先组织第一意愿选择国网山东省电力公司的毕业生参加招聘考试。因当前各用人单位具体计划暂未确定，为方便毕业生完成报名流程，应聘毕业生在国网报名平台报名时，暂时选择山东公司下属两个临时二级志愿（即具体市县公司志愿）单位。待国网公司下达招聘计划后，公司将及时公布计划，在组织面试时为相应毕业生提供重新选择、确定志愿单位的机会，并以应聘毕业生在山东公司面试或单位双选时签字确定的用人单位作为正式意愿单位。本年度招聘仍然依托第三方机构智联招聘公司组织实施。五、考试信息1.招聘各专业考试内容请参考《国家电网公司2016年招聘高校毕业生公告》。2.招聘考试所需资料：身份证、学生证、成绩单（本科开始，加盖学校公章）、就业推荐表（加盖学校公章）、全国大学英语等级证书或成绩报告单、全国计算机等级证书、学籍验证报告1份（通过中国高等教育学生信息网取得，在相应应聘阶段报告均应在有效期内）、个人所获资格证书、发表的论文及荣誉证书等证明材料。研究生须提供本科毕业证、学位证原件。毕业生应提供最近1年时间内的二级甲等及以上医院提供的体检报告。参加校园招聘的需提供个人简历7份（参加其他批次招聘的，不需要准备个人简历）。3.公司将以短信方式通知笔试、面试入围者，通知将发送至应聘者在国家电网公司人力资源招聘平台内填报的手机号码，请应聘毕业生保持通信通畅。如手机号码更换请及时在招聘平台更新维护。未入围者不另行通知。公司将委托智联招聘开展资格审查和与毕业生的短信、邮件和电话通知，请做好相关确认工作。4.笔试、面试的时间地点详见国家电网公司人力资源招聘平台国网山东省电力公司有关通知。六、有关要求1.报名时须准确填写个人及主要家庭成员信息和联系方式（填写要求如下：“工作单位”填写“单位名称+手机号”，已退休的填写“原单位+手机号”，无单位的填写“家庭住址+手机号”，无手机的请填写家庭座机号）。信息填写不规范无法通过审核的，自行承担相应责任。2.有以下情形之一的，公司将取消应聘者的相应资格：（1）伪造、涂改各类证书、毕业生推荐表、成绩报告单、学历学位及相关资格证书、获奖证明的；（2）修改毕业院校、所学专业名称，虚报在校成绩和获奖荣誉的；（3）在应聘考试过程中作弊或协助他人作弊的；（4）破坏公司招聘秩序、在网络及其他媒体上发表与公司招聘内容等相关的帖子、言论的；（5）应予取消资格的其他情形。七、联系方式电话：13969139123；13969165123（仅在招聘工作时间使用）邮箱：sddlzp2016@163.com官方微信平台：金种子（sddl-jinzhongzi）八、其他事项1.公司仅通过以下平台发布招聘相关信息：官方网站:国家电网公司人力资源招聘平台  http://zhaopin.sgcc.com.cn（公布招聘公告，官方报名平台，并可查询招聘过程中笔试及面试等相关通知、信息）官方微信平台：金种子（sddl-jinzhongzi）政府就业网站：山东省高校毕业生就业信息网（http://www.sdbys.cn/index.html）山东就业网（http://www.sdlss.gov.cn/）智联招聘（http://www.zhaopin.com）2.我公司不组织任何形式的考前培训班，不指定教材及辅导材料。3.应聘毕业生不得携带手机进入笔试及面试场地。            国网山东省电力公司人力资源部                  2015年10月28日dddddddd2016年高校毕业生招聘公告愿携手并进，共创美好未来国网山东省电力公司2016年高校毕业生招聘公告国网山东省电力公司是国家电网公司的全资子公司，下属28家单位，管理98家县供电公司，服务电力客户3739万、是全国最多的省份。2014年，全省全社会用电量4223亿千瓦时，居全国第三位。多年来，山东电力走出了一条创新发展之路，成为全国第一家“中国一流管理的省级电力公司”，综合业绩连续多年居国家电网公司前列，行风评议连续多年列全省公共服务行业第一名，公司先后荣获全国五一劳动奖状、全国文明单位、首届山东工业突出贡献奖、山东十大责任企业等称号。{:soso__1d53352b5eb8aeac-a896aab09c8f9f9c-63cea3b4981f9eb49bb2ff928c9ee200.jpg_1:}
2015-9-30	【飞利浦校园招聘】安装工程师 全国11个城市等你来!	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309515&extra=page%3D10	【飞利浦校园招聘】安装工程师全国11个城市等你来!工作地点：北京、上海、广州、长沙、昆明、杭州、宁波、青岛、石家庄、济南、西安招聘职位：InstallationEngineer/FieldServiceEngineer部门：医疗系统HealthSys-客户服务部主要职责：负责飞利浦医疗设备产品的安装调试，维护保养，现场维修以及非现场的技术支持工作技能要求：1.    生物医学工程、生物影像、电子或自动化相关专业2.    英语通过CET-6，听说读写熟练运用3.    动手及技术实践能力强4.    良好的沟通技巧及清晰的逻辑思维5.    积极向上的工作态度，能接受短期高频(>50%)的出差如何申请：职位详情，简历投递请登录：http://company.dajie.com/philipscampus/campus/jobList  飞利浦2016校园招聘组2015年9月
2015-9-30	咪咕互动娱乐有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309516&extra=page%3D10	咪咕互动娱乐有限公司一、公司介绍有关今天中国移动游戏基地于2009年在江苏成立，是国内最具影响力的游戏运营商之一。2015年，根据中国移动通信集团面向互联网运营的重大战略布局，中国移动游戏基地实施公司化改革，正式成立“咪咕互动娱乐有限公司”（下称咪咕互娱）。作为中国移动通信集团全资子公司，咪咕互娱正从传统运营商的游戏业务基地转型为专业运营游戏的创新型互联网企业。有关梦想作为中国移动旗下游戏业务的唯一运营子公司，咪咕互娱以“泛游戏”理念为指导，以“全产品、全渠道、全终端、全用户”战略为发展方向，集产业合作与用户服务为一体，打造智能、安全、开放的专业游戏平台，用心创造“无时不互动、无处不娱乐、无人不快乐”的终极游戏体验！有关内涵作为国内最有影响力的正版手机游戏运营公司，咪咕互娱致力于向合作伙伴开放专业的产品引入、渠道分发、深度运营、营销推广及数据支撑等综合型平台服务，为用户提供热门游戏下载、精品攻略资讯、丰富礼包发放、各类社区论坛等服务，实现“一点接入、全渠道分发”，力争成为中国游戏产业的创新者、融合者和引领者。有关未来咪咕互娱面向跨三大电信运营商的10亿用户群，目前平台活跃用户数已达2亿，合作伙伴超5000家，平台收入和用户规模保持高速增长势头，在国内手机游戏市场份额中保持领先，未来还将迎来更快的发展。欢迎你加入，和我们一起托起咪咕互娱的未来！咪咕游戏，梦想新动力！（请查看附件0）                    二、薪酬福利介绍薪酬激励：对标互联网行业的薪酬方案+年年升职加薪的机会。福利待遇：这个很重要，满满的！仔细往下看！  五险一金  住房补贴有有！物质基础刚刚滴！交通补贴，通讯补贴企业年金？有！出差加班不用烦！有！终极目标必须滴！带薪年假？补充医疗保险有木有？有！这才是真正的人生！有！健康保障满满滴！母婴哺乳室有木有？舞蹈房有木有？有！下一代关爱不可少！有！形象气质很重要！运动室有木有？游戏体验厅有木有？有！工作健身两不误！有！体验厅走一走，业务都明了！员工培训有木有？可以参加游戏测评吗？有！不怕到时候你嫌烦！有！不找茬怎工作？可以参加高达上行业展会吗？可以与一流开发商发行商直接对话吗？有！行业展会就差你！必须滴！往来无白丁，谈笑有风生！总之一切该有的都有！有！还有个性化体验，丰富的食堂大餐、年度旅游、员工关爱，衣食住行，我们样样都有考虑！三、职业发展通道职业发展：我们拥有完备的职位发展体系、充满挑战的激励上升机制，加上各项学习交流计划及“大H”职位晋升通道，势必为你打造一个无瓶颈的职业上升平台。担心“职场菜鸟”无法适应？别担心，我们建立了全体系的“导师”制度，只要你肯努力，总有一位导师为你转身。培训体系：我们建立了全方位和全职业生涯的培训体系，从你踏进互娱大门那一刻起，你将有机会参加团队活动、专业技能培训、移动互联网大会、chinajoy……只要你肯上进，互娱就为你倾力安排。四、公司办公地点和环境咪咕互动娱乐有限公司坐落于美丽的六朝古都“南京”，办公地点位于南京市经济发展核心区——河西，紧邻地铁二号线，地理位置绝佳。为给员工创造良好的工作环境，互娱可是下了大力气，赶快来看：在舒适的图书吧来一杯“咪咕咖啡”，静静享受午后时光；工作累了去游戏体验厅逛一逛，感受一下最新游戏的发展，让你一扫压力；还有更好的，等你来了就知道！五、校园招聘职位  序号  需求部门招聘岗位招聘人数1综合类综合管理若干2财务类财务管理3业务运营类游戏业务运营若干游戏业务发行运营支撑若干4市场营销类分省营销与拓展若干渠道拓展与维护传播专项管理5开发维护部类软件开发若干系统维护数据库开发经分系统前端开发数据处理游戏业务内容测试软件验收测试软件开发程序员六,校园招聘宣讲会行程（请查看附件3）咪咕游戏APP：  （请查看附件4、5）（5）咪咕游戏微信公众号：  （请查看附件6、7）更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn
2015-9-30	测试中。。。。。。。。。。。。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309517&extra=page%3D10	本帖最后由yzf51于2015-9-3015:51编辑测试中。。。。。。。。。。。
2015-10-27	中汇2016校园招聘宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309680&extra=page%3D6	标题：11月3日:  中汇2016校园招聘宣讲会（南京理工大学（孝陵卫校区））  内容：  中汇校园招聘deadline快到了，请抓紧时间完成简历投递（网申），  简历投递唯一通道：http://campus.51job.com/zhcpa  请务必至少在宣讲会前2天在以上地址完成网申。    南京理工大学（孝陵卫小区）站宣讲会安排为：  时间：11月3日19：00  地点：第一教学楼101        招聘职位为审计助理、税务助理、工程咨询助理、资产评估助理，管理咨询助理等，详情请登陆校园招聘官方网站查阅。    ◆2016中汇校园招聘官方网址：http://campus.51job.com/zhcpa  ——您可以通过校招官方网站完成网络职位申请，走进中汇，了解中汇。  ◆中汇招聘官方微博：http://e.weibo.com/zhcpazhaopin  ◆微信公众招聘:中汇招聘，微信号：zhonghuizhaopin  ——加我为粉丝吧（@中汇招聘），您可以通过中汇招聘官方新浪微博或者中汇招聘官方微信账号，实时了解中汇校园招聘动态，与中汇进行互动噢！    关于中汇：中汇成立于1992年，经过近23年的探索和积累，已成为具有财政部、证监会批准的从事证券、期货相关业务许可证的大型综合性专业服务机构之一，致力于为企事业单位提供资本市场财务鉴证、审计、税务、评估、内部控制、工程咨询、IT咨询等领域的专业服务。在全国近20个重要商业城市设有分支机构，拥有跨领域专业人才超过2000人。中汇会计师事务所（特殊普通合伙）在中注协“2015年会计师事务所综合评价前百家”中排名内资所第10位；中汇税务师事务所在中税协  “2015年度税务师事务所经营收入前百家”排名内资所第一，并已于2011年1月获得中税协最高等级AAAAA级认定。    中汇官方网站：www.zhcpa.cn    
2015-10-30	上海纳铁福传动系统有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309701&extra=page%3D6	                        上海纳铁福传动系统有限公司  传递动力  驱动未来  成就卓越DrivingPowerForOurStrongFuture公司简介：上海纳铁福传动系统有限公司（SDS）是国内汽车零部件制造行业最早成立的中外合资企业之一。主要投资方是GKN传动系统国际有限公司和华域汽车系统股份有限公司（HASCO）。公司成立于1988年9月，2009年签订了后续50年合资合作协议。SDS注册于上海浦东康桥工业区，总投资2.24亿欧元，总注册资本为1.26亿欧元。公司土地面积40.4万平方米，总人数超过4400人。在上海设有康桥、周浦、申江三个工厂及扭矩公司；在武汉设有武汉工厂、武汉二厂；在长春设有长春工厂；并在重庆设有纳铁福重庆公司。公司主要生产汽车传动系统总成产品及零件，同时还生产涡轮轴、锻件等产品。目前主要为上海大众、上海通用、一汽大众、东风神龙、长安福特等主机厂提供传动系统配套服务，其国内市场份额超过45%。公司的技术中心具备对传动系统和新能源市场的原始研发能力，拥有一流的技术人员团队、一流的技术研发能力和试验验证能力，为客户提供完善的传动系统一体化解决方案，系GKN亚太地区的标杆试验中心。                公司的愿景是秉承精益，追求卓越，成为国际一流的传动系统供应商。校园招聘岗位培训生（工程技术储备）岗位方向：旨在培养工程技术领域，如制造工程、质量工程、工程服务等的专业人才需求人数：若干工作地点：上海、武汉、长春、重庆校园宣讲会行程：  学校  日期时间场地上海交通大学（闵行校区）11月12日16:00-18:00铁生馆300号简历投递方式：登陆SDS的网申系统申请，网址：http://campus.51job.com/sds  面试流程：1.简历匹配度筛选；2.综合评估（专业面试+素质测评+体检）3.综合评估通过后发放offer，签订三方协议公司简介：上海纳铁福传动系统有限公司（SDS）是国内汽车零部件制造行业最早成立的中外合资企业之一。主要投资方是GKN传动系统国际有限公司和华域汽车系统股份有限公司（HASCO）。公司成立于1988年9月，2009年签订了后续50年合资合作协议。SDS注册于上海浦东康桥工业区，总投资2.24亿欧元，总注册资本为1.26亿欧元。公司土地面积40.4万平方米，总人数超过4400人。在上海设有康桥、周浦、申江三个工厂及扭矩公司；在武汉设有武汉工厂、武汉二厂；在长春设有长春工厂；并在重庆设有纳铁福重庆公司。校园招聘岗位培训生（工程技术储备）岗位方向：旨在培养工程技术领域，如制造工程、质量工程、工程服务等的专业人才需求人数：若干工作地点：上海、武汉、长春、重庆校园宣讲会行程：学校      日期      时间      场地上海交通大学（闵行校区）      11月12日      16:00-18:00      铁生馆300号简历投递方式：登陆SDS的网申系统申请，网址：http://campus.51job.com/sds  公司主要生产汽车传动系统总成产品及零件，同时还生产涡轮轴、锻件等产品。目前主要为上海大众、上海通用、一汽大众、东风神龙、长安福特等主机厂提供传动系统配套服务，其国内市场份额超过45%。公司的技术中心具备对传动系统和新能源市场的原始研发能力，拥有一流的技术人员团队、一流的技术研发能力和试验验证能力，为客户提供完善的传动系统一体化解决方案，系GKN亚太地区的标杆试验中心。公司的愿景是秉承精益，追求卓越，成为国际一流的传动系统供应商。校园招聘岗位培训生（工程技术储备）岗位方向：旨在培养工程技术领域，如制造工程、质量工程、工程服务等的专业人才需求人数：若干工作地点：上海、武汉、长春、重庆
2015-10-1	华夏银行南京分行2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309520&extra=page%3D10	华夏银行南京分行2016年校园招聘华夏银行南京分行成立于1995年6月，是华夏银行设立的第一家外埠分行。目前，华夏银行在江苏省内的南京、苏州、无锡、常州、扬州、镇江、南通、徐州、盐城、泰州、淮安等地均设有分支机构。华夏银行南京分行始终坚持以市场为导向、以客户为中心，形成了业务结构科学合理，规模效益同步发展，内部管理严格规范，两个文明齐头并进的良好发展格局。成立20年来先后荣获“全国五一劳动奖状”、“江苏地区最受公众欢迎的银行”和“江苏地区最具成长力银行”、“中国银行业文明规范服务示范单位”，“2008年度南京市具有社会责任感企业”等称号，2009年，被评为首届中国银行业“十佳好分行”和“中小企业融资首选银行”；2012年、2013年，连续两次荣膺中国银行业“经营管理十佳分行”；2014年，被江苏省银行业协会授予“2014年度江苏银行业文明规范服务工作突出贡献奖”，并被权威媒体评为“2014年度履行社会责任十大典范企业”。华夏银行南京分行始终坚持“以人为本”的企业核心价值观，坚持“快乐营销、健康生活”的工作理念，为员工的职业发展创造条件，让每位员工在事业发展的舞台上充分施展才干，实现自我价值，并提供有竞争力的激励机制。欢迎您加入华夏银行，与我们携手共创美好未来！一、招聘范围知名高等院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历。1、中华人民共和国境内应届毕业生，2016年7月底前取得毕业证书、学位证书、报到证。2、境外留学归国的应届全日制研究生，2015年8月至2016年7月间毕业，并取得相应学位。（报到时须取得教育部留学服务中心出具的学历学位认证书）二、招聘条件1、遵纪守法、廉洁自律、诚实守信、作风正派，具有良好的职业道德，诚信记录良好，无不良记录。愿意履行华夏银行员工义务和岗位职责，服从工作分配。2、具有较强的学习能力和良好的团队协作能力，能为团队目标的实现付出努力。3、具备较强的文字功底、口头表达和沟通能力。4、财经类、管理类、理工类等专业，条件优秀的应届毕业生可适当放宽专业要求。5、英语应具备国家六级水平；境外留学人员应提交相应的语言能力证明。6、身体健康，具备与工作相适应的身体条件。7、符合华夏银行亲属回避要求。三、工作地点南京、镇江、南通、徐州、盐城、泰州、扬州、淮安四、招聘岗位1、客户经理岗2、综合柜员岗3、业务管理岗五、招聘程序招聘程序包括网上投递简历、笔试、面试、体检和录用等环节。六、报名方式登陆华夏银行招聘网站（https://zhaopin.hxb.com.cn）校园招聘专栏，选择“华夏银行南京分行2016年校园招聘”，在线注册并填写个人简历后，选择相应岗位进行在线报名。七、注意事项1、应聘者应根据系统提示要求进行注册、填报信息、提交简历等。本次网上报名截止时间为2015年11月1日。2、应聘者应对所填写的内容和提供相关材料的真实性、完整性负责，如提供虚假或不全信息我行有权取消其录用资格，由此导致的一切不利后果由应聘人员本人负责。3、应聘人员务必保证提供的联系方式（包括E-mail，手机号码等）正确无误，并保持通讯工具畅通。4、除网上报名外，我行不接受其他形式的报名。5、中华英才网是我分行进行校园招聘的唯一合作机构，请应聘者提高警惕，谨防受骗。顶一顶顶一顶顶一顶顶一顶11111111111111111111111111111111华夏银行南京分行始终坚持“以人为本”的企业核心价值观，坚持“快乐营销、健康生活”的工作理念，为员工的职业发展创造条件，让每位员工在事业发展的舞台上充分施展才干，实现自我价值，并提供有竞争力的激励机制。欢迎您加入华夏银行，与我们携手共创美好未来！ddddddddddddddddddddd顶起！！！
2015-10-4	苏州工业园区测绘地理信息有限公司2016校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309523&extra=page%3D10	苏州工业园区测绘地理信息有限公司2016校园招聘正式启动网申地址：http://companyadc.51job.com/companyads/2015/suzh/sz0922c_7107wh/job.htm苏州工业园区测绘地理信息有限公司（简称园区测绘）是苏州新建元控股集团有限公司旗下国有企业，创立于1995年。公司致力于智慧城市建设，持续完善国土、规划、建设、管理、环保、水务等一系列系统，突出“GIS应用”，打造宜居城市，共建智慧城市美好生活。园区测绘拥有测绘类综合甲级资质，定位于城市建设全过程的测绘保障,为城市开发建设提供从规划、国土、建设、房产全过程的测绘跟踪服务。公司被授予苏州市测绘地理信息工程技术研究中心、江苏省CORS苏州分中心及博士后科研工作站、武汉大学研究生工作站，同时也是江苏省测绘质量表彰单位和江苏省诚信测绘单位。园区测绘以地理信息技术为核心，提供从城市规划、建设、管理、运维的全过程信息服务。通过全面实时权威的地理信息资源库及公共服务平台建设，为园区城市建设管理提供一站式的地理信息云服务，助力园区成为全国数字城市建设示范区。园区测绘致力于成为园区“三化三型”建设的重要技术支撑和“园区经验”走出去的重要组成部分，并已成功复制到宿迁市和滁州市的开发区，成立宿迁分公司以及控股滁州圆信公司。园区测绘一直都致力于吸引优秀的人才。2016校园招聘需求专业：测绘、地信、遥感、计算机相关专业等具体专业需求请见：http://companyadc.51job.com/companyads/2015/suzh/sz0922c_7107wh/job.htm图片1.png(19.72KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-410:48上传只要您符合我们的条件，我们将欢迎您通过网上申请相关职位：2016年毕业的全日制学生，985、211院校研究生优先考虑专业相关，在校期间表现良好按规定学制如期取得毕业证、学位证、报到证诚实守信、主动学习、有效沟通、团队协作关注我们，获取更多招聘信息及相关资讯：http://www.dpark.com.cn/图片2.png(2.83KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-410:48上传
2015-10-3	2016校园招聘列表国核自仪系统工程有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309521&extra=page%3D10	2016校园招聘列表国核自仪系统工程有限公司StateNuclearPowerAutomationSystemEngineeringCompany国核自仪系统工程有限公司（简称“国核自仪”)由国家核电技术公司与上海自动化仪表股份有限公司合资组建。是从事第三代核电数字仪控系统研发、设计、生产、成套设备供应、调试和全寿期服务等于一体的专业化公司。目前承担了大型先进压水堆国家重大科技专项仪控课题的研究和开发工作；是AP1000依托项目仪控系统的实施单位；是内陆AP1000核电站仪控系统设计和实施单位。业务范围包括：核电工程仪控系统设计、系统集成、安装调试等工程技术服务；核电仪控设备成套供应；核电仪控设备研发；核电仪控系统备品备件和运行技术支持；系统仿真、电站管理系统、弱电工程和中低压电气设备等其他核电相关业务。国核自仪将按“专业化、自主化、标准化、系列化、国际化”的指导方针，依托AP1000引进技术向国内外核电工程提供控制系统、测量仪表、执行机构等全范围的系列产品和技术服务，满足我国核电发展和建设的需要。在这里，你将与国际先进的自动化控制技术零距离接触；在这里，你能获得系统的人才培训机会；在这里，我们提供丰富的职业发展通道和完善的福利保障体系。实现你的职业理想，与国核自仪一起成长！国核自仪系统工程有限公司2016年应届毕业生招聘需求表  序号  需求专业需求  人数根据学历所需人数的分布情况博士硕士本科专科1自动化40　1426　2计算机科学与技术11　56　3电气自动化3　12　4核工程1　　1　5机械自动化2　11　6测控技术与仪器9　54　7热能工程3　12　8信息安全2　2　　9工业工程1　　1　10电子信息5　5　　合计773443岗位名称：AP1000后备工程师（央企编制职数77）任职要求：1.教育部直属普通高等教育全日制本科及以上学历、专业对口的2015年应届毕业生（专业见列表）；2.具有较高的思想政治素质，诚实守信，责任心强；3.具备较好的英语语言能力，满足英语工作环境要求，具有相关资质证书者优先；4.具备较好的计算机水平，熟练应用常用办公软件，具有相关资质证书者优先；5.身体健康。报名时间：即日起至2016年4月底报名方法：投递个人简历至zhaopin@snpas.com.cn邮箱拟聘人员公示渠道：www.snpas.com.cn咨询方式：zhaopin@snpas.com.cn公司地址：上海市闵行区江川东路428号邮编：200241薪酬激励：提供完善且具备市场竞争力的薪酬福利体系、培训计划和职业发展路径。2016校园招聘列表国核自仪系统工程有限公司StateNuclearPowerAutomationSystemEngineeringCompany国核自仪系统工程有限公司（简称“国核自仪”)由国家核电技术公司与上海自动化仪表股份有限公司合资组建。是从事第三代核电数字仪控系统研发、设计、生产、成套设备供应、调试和全寿期服务等于一体的专业化公司。国核自仪将按“专业化、自主化、标准化、系列化、国际化”的指导方针，依托AP1000引进技术向国内外核电工程提供控制系统、测量仪表、执行机构等全范围的系列产品和技术服务，满足我国核电发展和建设的需要。报名时间：即日起至2016年4月底报名方法：投递个人简历至zhaopin@snpas.com.cn邮箱拟聘人员公示渠道：www.snpas.com.cn报名时间：即日起至2016年4月底报名方法：投递个人简历至zhaopin@snpas.com.cn邮箱拟聘人员公示渠道：www.snpas.com.cn咨询方式：zhaopin@snpas.com.cn公司地址：上海市闵行区江川东路428号邮编：200241薪酬激励：提供完善且具备市场竞争力的薪酬福利体系、培训计划和职业发展路径。岗位名称：AP1000后备工程师（央企编制职数77）任职要求：1.教育部直属普通高等教育全日制本科及以上学历、专业对口的2015年应届毕业生（专业见列表）；2.具有较高的思想政治素质，诚实守信，责任心强；3.具备较好的英语语言能力，满足英语工作环境要求，具有相关资质证书者优先；
2015-10-3	晶科电力有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309522&extra=page%3D10	晶科电力有限公司2016校园招聘改变能源结构，承担未来责任关于公司：晶科电力是全球领先的独立太阳能电站开发商，公司致力于在全世界范围内供应可持续、经济的清洁能源解决方案。公司业务覆盖太阳能光伏电站资产全生命周期管理，包括：项目开发、工程建设、运行维护，电力销售等方面。晶科电力有限公司于2012年在浙江海宁成立，注册资本5.4亿元人民币，公司运营总部位于上海，公司致力于在全世界范围内供应可持续、经济的清洁能源解决方案。截止2015年9月，晶科电力员工总数超过500人，已持有1074兆瓦电站，国内已并网电站及在建项目覆盖全国16个省份的33个城市。公司目前正处于强势增长期，公司拥有专业的前期项目开发能力，对区域市场的资源、政策了解能力，对光伏产业链的垂直整合能力，以及优秀的EPC总包工程管理团队和电力工程设计团队。同时公司还为其客户提供能源开发的专业技术、EPC建设、项目融资和资产管理服务，以诚信和专业的服务网络为客户在预算内提供大规模的太阳能发电“一站式”解决方案。欢迎各位优秀的毕业生加入晶科电力公司，公司提供有竞争力的薪资福利待遇和可持续的职业发展空间。来吧！让我们一起为清洁能源行业美好明天而共同奋斗！招聘职位.png(50.34KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传具体职位介绍1.png(78.26KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传具体职位介绍2.png(77.46KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传具体职位介绍3.png(68.08KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传具体职位介绍4.png(65.71KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传具体职位介绍5.png(53.96KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传具体职位介绍6.png(65.51KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-319:10上传招聘流程：网申(9月下旬~10月下旬)à宣讲会（10月中旬~10月下旬）à面试（包括线上测评和线下面试，10月中旬~11月上旬）àoffer(11月中旬发出)了解招聘详情与在线简历投递，请登陆晶科电力校园招聘官网：http://jinko.zhaopin.com公司网站：http://cn.jinkopower.com公司地址：上海市浦东新区杨高南路428号2号楼16层联系人：人力资源部马先生(021-60611748)电话：021-60611799顶一顶顶一顶顶一顶
2015-10-4	趋势科技2016年校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309524&extra=page%3D10	遇见趋势，预见自己——来自趋势的Offer我遇见了云计算云蒸霞蔚，却没有遇见你；我遇见了大数据星火燎原，却没有遇见你；甚至我遇见的HTML都变成5了，却没有遇见你；我遇见了所有的不平凡，也一定会遇见不平凡的你！我们是一家有文艺范儿的IT公司，在这里，你这样充满逻辑和条理的理工学子有机会变得更有文艺的内涵。我们是一家拥有理想和愿景的公司，在这里，我们怀揣正义和使命，致力于打造信息交换零风险的安全世界。我们有一流的办公环境，在这里，我们努力、尽力并竭力营造最雅的艺术环境，最舒适的工作场所，最极客的工作氛围。我们有一流的人文环境和工作环境，人们都很有爱，每个人都能做最真实的自己。我们有一流的薪酬体系，工作是一种挑战和乐趣，这里没有任务，只有让你我心动的代码。你可以在一杯醇香的咖啡中开始新的一天的工作；你可以在技术大牛的侃侃而谈中了解你心动的代码；你可以在极客的工作氛围中打造出一个零风险的数字信息交换世界！遇见趋势，预见未来的自己趋势科技2016年校园招聘正式启动，作为全球网络安全行业的领先的企业，我们欢迎全国各地的优秀学子们积极参与，相信你们加入趋势，能创造出属于你们自己的成就！一、申请条件本科、研究生及以上学历，计算机科学，计算机工程，软件，电子，自动化,数学等相关科系或专业2016年毕业新生至少熟悉一种编程语言：C/C++，Java，Python或其他，有至少一种平台上的开发经验：Linux，windows，Mac或Mobile喜欢钻研技术，对新知识的追求永无止境乐于沟通，适应改变，诚信协作，接受挑战二、申请办法报名办法：所有申请者需在线报名提交简历，请进入下列网址进行在线申请：http:/rendmicro.dajie.com三、宣讲会、笔试、面试日程安排城市学校宣讲会日期＆时间地点笔试时间＆地点西安西北工业大学（友谊校区）9月22日19:00阶五教室9月22日宣讲会后济南山东大学（软件学院）9月22日18:30教学楼5区108室9月22日宣讲会后成都电子科技大学（清水河校区）9月22日19:00图书馆一楼报告厅9月22日宣讲会后四川大学（望江校区）9月21日18:30就业指导中心2099月22日20:00沈阳中科院沈阳计算机研究所，沈阳大学，大连理工大学，兰州大学无9月22日20:00在线笔试南京东南大学（九龙湖校区）10月9日18:30待定10月11日10:00南京航空航天大学（将军大道校区）10月9日18:30图书馆报告厅南京理工大学（孝陵卫校区）10月10日19:00第四教学楼B306南京大学（仙林校区）10月10日18:30计算机系新大楼233北京北京邮电大学10月10日18:30待定10月10日宣讲会后武汉华中科技大学10月10日19:00大学生活动中心305室10月10日宣讲会后长春吉林大学（南校区）10月15日18:30待定10月15日宣讲会后合肥中国科学技术大学（西校区）10月15日18:30学生活动中心二楼学术报告厅10月15日宣讲会后杭州浙江大学（玉泉校区）10月16日18:30玉泉永谦活动中心第二报告厅10月16日宣讲会后除南京地区以外，其它地区都会在宣讲会结束后当场进行笔试，所有来现场参加见面会的同学都可以安排笔试。四、联系/咨询如果您有任何疑问，欢迎发信至趋势科技招聘邮箱hr_cdc@trendmicro.com.cn进行提问。也可以在新浪微博、微信订阅号上提问，进行互动。微信号：Trendmicro-CDC微信：                          微博：
2015-9-30	H3C 诚聘2016届毕业生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309518&extra=page%3D10	H3C诚聘2016届毕业生杭州华三通信技术有限公司（简称华三通信），致力于IT基础架构产品及方案的研究、开发、生产、销售及服务，拥有完备的路由器、以太网交换机、无线、网络安全、服务器、存储、IT管理系统、云管理平台等产品。华三通信在中国设有38个分支机构，目前公司有员工5000人，其中研发人员占55％。华三通信每年将销售额的15％以上用于研发投入，在中国的北京和杭州都设有研发机构，并设有可靠性试验室以及产品鉴定测试中心。截至2014年底，华三通信累计申请专利超过5500件，其中发明专利比例超过90%。2014年，华三通信发明专利授权量排名国内企业第十名。在互联网大变革的时代，IT的角色从传统的行业辅助工具变成革新的核心驱动力。传统IT的个性化架构支撑个性化应用的方式正在转变，华三通信提出了"新IT基础架构领导者"的愿景，用一种架构支撑面向用户的所有个性化应用，快速适应业务变化，实现动态平衡。以"云网融合"为技术战略，华三通信在移动互联、大数据、云计算、SDN、BYOD、智慧城市等关键领域持续创新，与应用合作伙伴深度融合，为用户提供整合、一体化的新IT方案。根植中国，华三通信始终以"为客户创造价值"作为公司发展的源动力，不断细分客户需求。到2014年底，华三通信已服务于70%以上的中央部委、"十二金工程"中的九个全国骨干网，四大国有商业银行，500强企业中的400家，全部"211"高校和"985"高校，并规模服务于电信、移动、联通、广电等运营商市场。在全球市场，华三通信研发和生产的产品服务近百个国家和地区，客户包括惠普、梦工厂、瑞士电信、西班牙电信、英国沃达丰、法国国铁、法国标致雪铁龙集团、俄罗斯联邦储蓄银行、澳大利亚昆士兰政府、美国麻省理工学院、韩国三星电子、AMD、时代华纳、美国太平洋人寿保险等。愿景：新IT基础架构领导者。H3C公司网址：  http://www.h3c.com.cn  2016届毕业生招聘岗位及应聘流程招聘岗位：【研发技术类】软件工程师岗位要求：1.电子、通信、计算机、软件等理工类相关专业本科及以上学历，英语四级425分以上；2.熟练掌握C/JAVA等至少一种编程语言；对操作系统、数据结构、计算机以及通信原理有扎实的理解和掌握；3.对交换机、路由器、无线、安全、SDN、云、开源系统、APP开发等方面有技术专长的优先考虑；4.具有快速学习能力和团队合作精神。工作地点：杭州/北京招聘岗位：【市场类】产品经理/销售经理岗位要求：1.通信、电子、计算机等理工类相关专业2016年应届研究生和本科生；2.扎实的专业知识，良好的技术基础；3.英语听说读写能力全面，通过英语四级；4.积极上进，诚实守信，身体健康；5.工作岗位和工作地点需服从公司分配。工作地点：全国招聘岗位：【研发技术类】服务工程师岗位要求：1.电子、通信、计算机、软件等理工类相关专业本科及以上学历，英语四级425分以上；2.熟练掌握C/JAVA等至少一种编程语言；对操作系统、数据结构、计算机以及通信原理有扎实的理解和掌握；3.对交换机、路由器、无线、安全、SDN、云、开源系统、APP开发等方面有技术专长的优先考虑；4.具有快速学习能力和团队合作精神。工作地点：全国应聘流程：1、简历注册：http://campus.51job.com/h3c2、性格测评：参加测评的方法，会在您投递简历后，以网页弹窗、E-mail或短信的形式通知，请注意。3、面试：面试安排将提前通过E-mail、短信或电话等形式通知，请确保联系方式畅通。参加面试时请携带以下资料：a)个人详细简历；b)证书原件及复印件，包括身份证、英语四/六级证书、各类获奖证书及其他资格证书等；c)成绩单原件及复印件；d)学校毕业生就业推荐表；e)黑色钢笔或圆珠笔。4、签约：接到录用通知后，参加签约座谈会，提交三方协议。5、入职报到：届时会有邮件通知，请按收到的邮件要求，预约时间并按时报到。图片1.jpg(19.2KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-3015:52上传H3C助您把握事业的起点，一步步走向成功！
2015-10-6	中国卓越雇主—深信服科技2016届校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309528&extra=page%3D10	本帖最后由yzf51于2015-10-611:36编辑中国卓越雇主—深信服科技2016届校园招聘简章中国卓越雇主—深信服科技2016届校园招聘南京理工大学专场宣讲时间：2015年10月13日16:00-18:00宣讲地点：第四教学楼C105室简历投递地址：www.sangfor.com/hr校招微信公共号：深信服招聘深信服1.png(33.4KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-611:25上传校招南京地区学生交流QQ群：220404854总部地址：深圳市南山区南山智园A1栋深信服新总部大楼南京地区学校宣讲会安排：南京大学      2015年10月11日  14:00-16:00        南园21舍203报告厅南京邮电大学    2015年10月12日  14:00-16:00        科学会堂二楼报告厅南京理工大学    2015年10月13日  16:00-18:00        第四教学楼C105室（更多深信服全国校招行程信息请查看校招官网：www.sangfor.com/hr）一、中国卓越雇主之公司简介深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，专注于虚拟化、云计算、网络安全、网络优化、、无线等领域，推出的众多产品中，其中安全系列产品中国市场占有率第一，在2012年初，公司全面进入云计算、虚拟化行业。研发实力：公司目前拥有2000名员工，其中研发占比40%，每年销售收入的20%投入到研发，在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心。市场实力：公司连续15年保持高速增长，年均增长率近50%，近10年的营收增长超过300倍。目前，深信服在全球共设有55个直属分支机构，其中含国内地主要城市及美国、英国、香港、马来西亚、泰国、印尼、新加坡等国家和地区。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、TOP20银行等28，000用户使用。  部份荣誉：      连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主“      连续6年获评德勤“中国高科技高成长50强”；      连续9年获评德勤“亚太地区高科技高成长500强”      第一批国家高新技术企业      国家火炬计划项目单位（国家科技部批准）      中央  政府采购协议供货商中国国家信息安全漏洞库CNNVD技术支撑单位      中国反网络病毒联盟ANVA成员单位      连续五年被评为“国家规划布局内重点软件企业”二、中国卓越雇主之招聘岗位及薪酬研发体系          工作地点：深圳  招聘人数：230人1、博士／博士后（研发／研究方向：云计算、服务器虚拟化、分布式存储（容灾备灾方向）、云安全、终端安全、数学建模（安全方向）、算法、大数据挖掘）年薪：30-50万      其它补贴：600-900元/月餐补，3个月宿舍过渡；优秀博士另外给付10万安家费2、软件开发工程师、算法工程师、PHP开发工程师、Web前端开发工程师、攻防研究工程师、交互设计师、视觉设计师年薪（绩效达标）：本科14万—16万      研究生17万—22万其它补贴：600-900元/月餐补，3个月宿舍过渡；3、软件测试工程师年薪（绩效达标）：本科13万—14万以上，研究生14.5万—16.5万其它补贴：600-900元/月餐补，3个月宿舍过渡；以上研发体系岗位，如果是非常优秀的学生，我们会给予specialoffer，薪资会更高。市场体系  招聘人数：340人1、销售经理、售前产品经理            工作地点：全国各主要大中城市年薪（完成业绩目标）：本科13万以上，研究生16万以上其它补贴：公司包住+交通费和话费实报实销2、海外售前产品经理（英语）      、海外售前产品经理（泰语、印尼语或马来语）工作地点：东南亚国家年薪（完成业绩目标）：本科20万—23万，研究生23万—25万其它补贴：公司包住+交通费和话费实报实销技术支持体系  招聘人数：65人1、网络工程师（技术支持工程师）          工作地点：全国各主要大中城市年薪（绩效达标）：本科11万—13万，研究生12万—14万其它补贴：公司包住+交通费和话费实报实销2、安全渗透工程师            工作地点：深圳年薪（绩效达标）：本科13万—16万      研究生17万—22万其它补贴：600-900元/月餐补，3个月宿舍过渡备注：1、以上岗位信息，请登录公司校招官网：www.sangfor.com/hr。2、根据个人绩效和公司绩效，每年给员工固定调薪2-3次。3、所有校招岗位不限专业，只看能力，只要能通过笔试和面试，我们照单全收！三、简历投递方式1、PC端投递简历：点击进入深信服2016校园招聘官方网站www.sangfor.com/hr，选择意向职位投递简历。2、移动端微信投递简历：微信查找并关注深信服校园招聘微信号：深信服招聘，点击进入深信服校园招聘版块查看职位和投递简历。深信服2.png(17.01KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-611:25上传备注：1、请从以上渠道中的其中1种渠道投递简历，不管您是何种渠道投递，请都尽量将简历填写到最完整，以最大限度的展示您的实力，这样离加入“中国卓越雇主”深信服科技会更近一步。2、只能投递一个志愿，投递的简历在公司处理简历后将不能再修改，请慎重选择投递职位。3、简历投递截止时间：请务必在各城市宣讲会当天24:00前投递简历。四、中国卓越雇主之酷炫福利（请您一定耐心看完下面45项高标准福利）好滋味生活1、福利三餐：公司内部食堂提供三餐，其中早餐免费供应，午餐和晚餐每餐只需5元，即可享受20元的套餐（含自助饭菜、炖汤、水果），更有面食供应；在办事处的同事有公司雇佣的保姆做饭。2、下午茶/晚间水果：公司为员工提供下午茶（咖啡/奶茶1包+蛋糕2个或水果拼盘），为晚上加班的员工提供加班甜点（水果1份和酸奶/牛奶1盒）。3、员工宿舍：公司为应届生提供三个月的过渡宿舍，符合条件的社招人员亦可申请短期过渡。如果不住宿舍，三个月过渡期公司提供1000元/月的房补。凡由深圳总部外派到深圳以外办事处长期工作的，公司提供住宿。4、健康体检：为了保障员工的身体健康，及时发现疾病并予以治疗，公司每年1-2月份会组织全体在职员工进行全身体检，费用全部由公司承担。驻外同事每年还可以再增加一项体检：肝和胃！5、健康诊所：公司设立员工健康诊所，每隔周由相关医院专家（临床、亚健康、心理等各方面）到公司坐诊，员工可以现场进行咨询，专家会根据病情给出治疗建议，帮助员工早日恢复健康。6、保健推拿：每天上午公司都有专业中医推拿技师上门服务，针对员工常见的肩颈、腰部劳损等问题，帮助大家缓解疼痛。7、免费理发：公司设有专门的理发室，每周都有专业理发师提供理发服务，员工只需提前预约即可免费享受。8、健身活动：公司单独设有活动区，配有斯诺克、台球、乒乓球等活动项目，更设有健身房，配备跑步机、健身自行车等多种健身器材，在工作之余，员工可以尽情挥洒汗水，享受运动带来的乐趣。9、联谊活动：公司每季度会组织一次主题联谊会，并且会不定期提供联谊信息，以帮助员工解决交友和婚恋的问题。10、六一儿童节：隔年“六一”儿童节组织亲子活动并为有12周岁以下子女的员工发放儿童礼品帮助其健康成长。11、驻外关怀：公司专门制订了驻外员工关怀计划，定期由公司人力资源部与驻外员工进行沟通，并亲自到员工家看望和慰问家属，为驻外员工提供工作和生活方面的帮助。12、结婚礼金：凡在职员工结婚（以领证时间为标准），公司赠送600元购物卡为贺礼。外地使用购物卡不方便的员工，可以采取自购礼品公司报销的形式。13、生育礼金：员工妻子或员工本人生育孩子的，公司赠送600元购物卡为贺礼。外地使用购物卡不方便的员工，可以采取自购礼品公司报销的形式。14、母亲节：隔年的母亲节，对员工的父母进行慰问，并赠送母亲节礼品一份。15、中秋节：中秋节以特殊形式对员工及其家人进行慰问。16、家属开放日：公司每年度设立“家属开放日”，旨在使员工家属更好的了解和认识公司，支持员工。17、“三八妇女节”：每名女员工可享受200元节日补贴，由员工报销。超酷炫工作1、班车接送：坐公司的车，让别人挤公交去吧！2、员工俱乐部：为了丰富员工生活，公司成立了足球、篮球、羽毛球、乒乓球、台球、摄影、自行车、英语以及唱歌比赛等在内的各种活动。总有一项是你喜欢的！3、豪华旅游：公司会在每年五、六月份组织部门旅游，同行的家属（不止是亲属，确定关系的男女朋友也可以哦~）可以按照实际产生费用的一半给予补贴；驻外同事每年还有机会去海外游。比如巴厘岛、马尔代夫、非洲、欧洲……4、部门活动经费：以部门为单位，员工可享受每人每月200元活动经费用于集体活动。5、深信服年会：每年年底将举办“深信服年会”，这是对员工一年工作成绩的表彰大会，也是具有深信服特色的文化气氛的最佳表现时机。6、带薪事假和病假：每个月有半天带薪事假，5个工作日以内病假都不扣工资。7、婚假：在职员工，凭结婚证可享受七个工作日的婚假及600元的贺礼。达到法定晚婚年龄的可以享有13天（自然日）婚假。8、陪产假和产假：在职女性员工按照国家规定享受产假（不少于90个自然日），男性员工享受七个工作日的陪产假。9、节日长假：春节、清明、五一、端午、中秋、国庆、元旦均按国家政策要求放假。春节假期长于国家规定的7天，一般为11-12天。10、年假：工作满一年以上，可享受5-15天带薪年假。11、亲子假：凡已生育孩子的员工，每月享受额外半天带薪的“亲子假”，用于带孩子看医生或者开家长会等和孩子相关的事情。亲子假亦可选择：每年享受三个工作日亲子假(必须一次性连续使用），仅针对员工与宝宝异地居住生活的情况，并且公司报销从工作地点到宝宝所在地的来回交通费（机票或火车票费用）。12、探亲假及补助：为了帮助驻外已婚员工缓解夫妻长期两地分居的相关问题，特增设：配偶在异地的已婚员工，其配偶每年可以享受往返员工所在办事处探亲的往返交通费（最高按飞机经济舱）补助一次。13、父母生日假：已转正的员工，其父母自五十周岁开始的逢十周岁生日，除了可以享受父母生日假外，还可报销1000元以内的父母生日礼品费用。14、出差补贴：全体员工异地出差，将享受50元/天的生活补贴（出差西藏地区补贴为200元/天），由员工报销。全方位保障1、五险一金：以员工基本工资为基数为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金），其中医疗保险均按综合医疗险购买不受户籍限制可以在全市任意一家社康或者社保医院看病。2、商业意外保险：为减轻员工因意外伤害医疗所产生的经济负担，公司为全体员工投了“人身意外伤害险”；为了让频繁出差的员工在境内外出差期间的人身及财产安全得到保障，公司为其投了“指定交通工具乘客意外伤害保险”；针对国际市场部的同事，同时购买了“国际救援险”。3、安居工程：还在为买房发愁吗？深信服为员工推出安居工程福利，公司每年拿出1200多万，给符合条件和有需求的员工提供免息购房贷款，帮助解决买房问题。4、重大疾病保障：员工在职期间如患重大疾病，先由员工使用社保支付治疗费用，社保不能支付的部分（包含社保透支后的治疗费用），由公司补助资金进行治疗，补助金额最高20万元。如补助金额仍不足以支付治理费用，员工可向公司再申请最高20万元的无息借款。且员工患重大疾病治疗期间，工资足额领取，并享有与所有员工相同的一切福利待遇。5、员工身残保障：员工在职期间如因病或意外造成残疾，无法返回原岗位正常工作时，若鉴定为非工伤，公司参照上述“重大疾病保障”予以提供治疗及康复补助，最高补助20万。公司将根据员工伤残情况，给员工安排力所能及的工作，无论安排的工作岗位有何变化、工资待遇不变。若鉴定为工伤，除上述保障外、还可以按照国家法定规定的工伤鉴定赔付标准给予赔付。6、员工身故保障：员工在职期间如意外身故，则自员工身故日起，、公司每月给予员工父母、子女发放生活补贴（父母发放至终老，子女发放至20周岁或大学本科毕业）；若员工配偶(已领结婚证)没有工作，无固定收入，则公司给予其配偶安排工作，公司如无法安排其配偶满意的工作、则每月给予其配偶发放生活补助、直至其找到正式工作；员工子女幼儿园、高中、大学期间的学费由公司全额承担。7、直系亲属重大疾病保障：直系亲属患重大疾病，员工可向公司申请最高20万元的免息借款。且直系亲属重大疾病需要照顾，员工因此请假不扣工资。8、自然灾害保障：员工家庭因自然灾害（比如地震或洪涝灾害等等）造成严重损失时，可由公司资助员工重建家园，视具体视受灾情况员工最高可以获得20万资助资金。爽翻天奖励1、年终奖：年底根据员工个人和公司整体的年度绩效来进行奖金发放，市场人员根据业绩情况有季度奖。2、年度技术贡献大奖：在深信服，创新至上，因此，年底对创新突出者做重要表彰。评出一等5名、二等8-10名、三等16-20名，奖励如下：一等奖：12个月工资；二等奖：“海外18000元双人旅游经费及3天旅游奖假”或“奖励16000元现金，无假期”；三等奖：苹果笔记本电脑一台。3、月度技术贡献奖：每月评选，创新突出者获价值1000元的金币一枚。4、季度优秀员工奖：每季度根据绩效评选，奖励价值1000元的金币1枚或同等价值的购物卡一张。5、其他优厚奖励：全年员工大会时，会根据员工在各方面取得的成绩给予专项奖励。设立的专项奖包括：创新奖、专利奖、成本控制奖、质量保障将、优秀导师奖、最佳服务奖、进步最快奖、杰出团队奖、优秀新人奖、优秀研发人员奖、优秀市场人员奖等。6、股票期权等长期激励：入职满一年的员工，有机会参与公司的期权激励计划，无偿获得公司授予的股票期权。
2015-10-9	珠海中航通航联合九天飞院半公费招飞简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309548&extra=page%3D9	本帖最后由0xiuxiu0于2015-10-911:32编辑111111111111111111
2015-10-5	摩根士丹利信息技术部简历接收即将截止，请抓紧投递	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309526&extra=page%3D10	本帖最后由yzf51于2015-10-1314:11编辑摩根士丹利信息技术部2016年校园招聘您想感受开放的国际企业文化并拥有全球化的视野吗？您想用计算机软件技术见证和推动金融与投行行业的创新与变革吗？您想编写创新的交易和对冲策略并驰骋在瞬息万变的市场吗？您想用大数据和云计算为投行大规模企业级应用架构提供解决方案吗？您想在华尔街投行里闯出自己职业发展的一片天地吗？您想在未来中国金融行业发展和全球化融合中拥有独特的技术思考并参与其中吗？如果是，我们诚邀您加入摩根士丹利信息技术部！摩根士丹利是著名的华尔街投资银行，将为您开启具有全球视野的精彩的金融与技术相结合的职业生涯。摩根士丹利将和您一起推动并见证互联网时代“技术和数据”对金融与投行行业的深度变革和商业创新。我们2016年校园招聘工作即将启动，九月起将赴各大高校进行校园宣讲和招聘与您见面。校园行程请见以下列表。同时，我们将为您提供两个不同的职位供您选择和申请（申请截止日期：10月25日）：1．面向业务的应用开发-ApplicationDevelopment点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx/lang-en-GB/mobile-0/brand-2/user-13022/xf-3786f0ce9359/candidate/so/pm/1/pl/1/opp/581-2016-Tech-Data-Full-Time-Analyst-Application-Development-Shanghai/en-GB（请复制完整链接地址到浏览器中，进行简历投递）研究和开发投行机构证券部股票，指数，大宗商品，外汇，利率及各种金融衍生品的交易系统。欢迎拥有优秀技术的您加入我们一起开发以下系统为公司赢得行业内持续的竞争优势。-自动化交易引擎，-算法交易与对冲系统，-低延迟交易技术，-衍生品电子商务平台，-衍生品定价，报价与做市，-风险，场景和盈亏计算系统，-仓位计算与披露，-场内场外交易清算，-交易订单的大数据分析，-实时市场和交易监控，-财务和监管报告，-交易相关的核心底层函数库和中间件的开发。2．企业级开发和工程-EnterpriseEngineering点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx/lang-en-GB/mobile-0/brand-2/user-13022/xf-3786f0ce9359/candidate/so/pm/1/pl/1/opp/654-2016-Tech-Data-Full-Time-Analyst-Enterprise-Engineering-Shanghai/en-GB（请复制完整链接地址到浏览器中，进行简历投递）企业级应用开发与基础架构管理需要多种多样的软件、系统和解决方案。这些软件、系统和解决方案部署在遍布全球的服务器上，并服务于成千上万的用户。您可以选择在公司基础架构和企业级开发和工程部门参与以下工作：-移动应用与互联网，-大数据分析和应用，-虚拟化和云计算解决方案，-商务智能和企业级应用开发，-云存储和操作系统编程，-网络和信息安全架构，-测试与质量保证，-生产系统管理和维护，-大型主机系统管理。我们的系统和数据都是全球化的系统，被摩根士丹利全球各个交易中心和办公室的的交易员和客户所应用。上海办公室参与研发的项目是摩根士丹利全球技术和系统变革创新重要组成部分。新入职员工进公司完成培训后，都有一次在公司技术部门范围内选择不同开发小组的机会。我们在寻找1)计算机，软件工程，通信，自动化，电子等相关专业2016届应届本科，硕士，和博士毕业生2)具有扎实的计算机和程序设计基础，至少熟悉一门主流编程语言3)良好的英语口语，读写和沟通能力4)积极良好的学习态度和团队合作精神欢迎对摩根士丹利信息技术部有兴趣的同学登陆摩根士丹利官方网站填写申请表格。请尽早申请我们会优先安排在线笔试和面试机会。我们期待您的加入，与摩根士丹利一起创造未来!校园行程：日期时间学校场地21-Sep3:00-5:00PM北京大学图书馆南配殿21-Sep6:30-8:30PM上海交通大学闵行校区软件学院演讲厅22-Sep6:30-8:30PM清华大学二教40322-Sep7:00-9:00PM华东师范大学中山北路校区理科楼A504（主题讲座）23-Sep[size=10.0000pt]1:30-[size=10.0000pt]3:30PM复旦大学张江校区2301教室23-Sep[size=10.0000pt]3:30-[size=10.0000pt]5:30PM北京邮电大学第三教学楼333教室24-Sep6:30-8:30PM武汉大学学生就业服务中心二楼卓越厅24-Sep6:30-8:30PM中国科技大学西区三教20324-Sep7:00-9:00PM西安交通大学兴庆校区主楼C20625-Sep7:00-9:00PM华中科技大学大学生活动中心60325-Sep3:00-5:00PM浙江大学杭州玉泉饭店三楼多功能厅28-Sep6:30-8:30PM南京大学仙林校区计算机大楼23329-Sep6:30-8:30PM东南大学九龙湖校区大学生活动中心三楼报告厅13-Oct6:00-8:00PM同济大学嘉定校区智信馆117报告厅14-Oct6:30-8:30PM华东理工大学梅陇校区四教10315-Oct6:30-8:30PM上海大学宝山校区DJ104室更多详情，请访问：www.morganstanley.com/campus如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com摩根士丹利信息技术部2016年校园招聘摩根士丹利信息技术部2016年校园招聘
2015-10-7	珠海中航通航联合九天飞院半公费招飞简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309531&extra=page%3D10	1.png(240.56KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:33上传2.png(11.12KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:33上传3.png(192.63KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:33上传4.png(24.89KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:35上传5.png(18.31KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:35上传6.png(15.04KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:34上传7.png(249.99KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:34上传8.png(80.65KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-721:34上传顶顶顶顶顶……
2015-10-7	博世有你 搏世由你——博世中国2016校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309529&extra=page%3D10	博世有你搏世由你——博世中国2016校园招聘全面启动！    南京理工大学校园宣讲会地址：机械学院二楼报告厅（孝陵卫校区）时间：10月13日19:00-21:00汽车与智能交通技术、消费品业务、工业技术、能源与建筑技术，4大平台任你驰骋；10+座城市，300余个岗位，不管理工科还是文商科，总有一款适合你；全面薪酬，激情伙伴，中国杰出雇主伴你成长；财务独立，眼光前瞻，更多科技奇迹等你创造。53000名博世人，在这里等你！赶快加入我们，一起感受博世跨越百年却依然充满活力的激情脉搏吧！开放职位：了解职位详情、校友成长故事等，请关注“博世中国人才苑“微信。立刻拿起手机扫一扫，博世校招微站，让一切尽在“掌”握！图片1.jpg(9.37KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-715:05上传网申通道：1.网申地址:http://boschcampus.51job.com2.网申时间：2015年9月10日-2015年11月24日，请在本校宣讲会日前完成投递，以便优先安排面试。关于博世:  博世集团是世界领先的技术及服务供应商。博世集团约360,000名员工（截至2015年4月1日）在2014财政年度创造了490亿欧元的销售业绩。博世业务划分为4个业务领域，涵盖汽车与智能交通技术、工业技术、消费品以及能源与建筑技术领域。集团包括罗伯特•博世有限公司及其遍布约60个国家的440家分公司和区域性公司。2014年，博世在世界范围内申请了约4,600项专利。通过其产品和服务，在世界范围内践行“科技成就生活之美”的承诺。  博世集团于1909年在中国开设了第一家贸易办事处，1926年在上海创建首家汽车售后服务车间。时至今日，集团的四大业务部门均已落户中国。博世2014年在中国经营着62家公司，销售额达到521亿人民币。截至2015年4月1日，公司在华员工人数达53,000名。  着眼于博世中国致力于打造“中国的博世”，2014年我们依旧在研发，生产，人力资源等方面推进着本土化的进程，年投入额达到27亿人民币。鉴于中国政府和民众对环境治理的高度重视，我们在深度了解到本土市场的需求之后，为中国市场提供了大量节能环保的产品与服务。同时我们也洞察到，“物联网”作为社会发展趋势，已经逐渐渗透到社会生活的方方面面。博世有信心，也有能力成为构建未来“互联世界”的主要贡献者。公司是由罗伯特•博世(1861-1942)于1886年在斯图加特创立，当时名为“精密机械和电气工程车间”。博世集团独特的所有权形式保证了其财务独立和企业发展的自主性，使集团能够进行长期战略规划和前瞻性投资以确保其未来发展。网申地址:http://boschcampus.51job.com
2015-10-8	日立电梯“朝阳计划”2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309532&extra=page%3D10	日立电梯“朝阳计划”2016校园招聘你是否期待这样一个offer：你的创新和想法能够成为城市上升的动力？你是否希望有这样一所复合型“大学”，能让你在毕业后继续带薪长知识？你是否在寻找这样一个企业：提供广阔的平台和优良的环境，让你得到最快速的成长？如果你的回答是“YES！”，那么快到日立电梯的碗里来！【扫码查看校招攻略】搜索“日立电梯招聘”获得更多招聘信息。【时间安排】1、网申时间：9月23日起至各地宣讲后1天22:00前，网申地址：http://hitachi-helc2016.zhaopin.com/2、宣讲及笔/面试安排：请密切关注日立电梯招聘官微及日立电梯校园招聘官网，并留意手机及短信通知。【职位介绍】  “朝阳计划——成长之旅”项目是日立电梯针对优秀应届毕业生的人才发展项目。目标在于通过全面、系统、专业的培养，使应届大学毕业生快速适应公司文化和掌握各种必须的工作技能，为日后发展打下坚实的基础。JoinUs!实现你的事业、梦想及价值!1.需求专业电气类:电气工程及其自动化、自动化等机械类:机械设计制造及其自动化、机械电子工程等财务类:会计学、审计学、财务管理等营业类:机械类、电气类、市场营销等工程类：建筑工程类、土木工程类、安全管理等IT类:信息管理与信息系统、软件工程、计算机科学与技术等职能类:公共关系、新闻、国际贸易、工商管理、法学、艺术设计等2.应聘要求2016届本科及以上学历应届毕业生英语水平通过CET4积极主动，责任心强较强的学习能力，善于沟通协作富有团队意识3.工作地点覆盖广州、上海、天津、成都、深圳、惠州、湛江、佛山、珠海、昆明、石家庄、哈尔滨、洛阳、郑州、福州、泉州、兰州、宜昌、襄阳、杭州、西安、南宁、柳州、济南、青岛等25个分公司所在地区及城市。【公司简介】　　日立电梯（中国）有限公司成立于1995年，由株式会社日立制作所和广州广日股份有限公司共同投资建立，是日本日立电梯在中国唯一制造商。公司总投资9000万美元，注册资本6488万美元，中方占30%的股份，日方占70%的股份，以中方为主进行管理。公司主要生产和经营各类型电梯、扶梯、自动人行道、建筑智能化系统工程等，集产品研发、制造、销售、进出口贸易、安装、维修、保养工程服务于一体,公司总部位于广州，是公司集团化发展的中枢核心。经过18年的发展，公司现已形成“一个总部、5+1全球研发体系、5+2网络制造基地”的战略格局，年产能超过7万台，成为国内最大的电梯制造商和服务商之一。自成立以来，公司一直秉承“和、诚、开拓者”精神开展经营活动，在政府及社会各界的认可与支持下得到良好的发展。近10年内，公司创造了电梯产量最快达到20万台的行业纪录，各项经营指标及增长率均领先于行业，综合实力稳居国内行业前二位。截至目前，电梯年产量达到6万台，营业收入169亿元，利税总额累计21.7亿元。【宣讲行程】宣讲时间：10月14日19:00-21:00宣讲地点：南京理工大学（孝陵卫）第一教学楼201网申地址：http://hitachi-helc2016.zhaopin.com/
2015-10-7	你的未来  天翼飞YONG——中国电信集团公司2016年校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309530&extra=page%3D10	你的未来  天翼飞YONG——中国电信集团公司2016年校园招聘公告中国电信集团公司(简称“中国电信”)成立于2000年5月17日，注册资本2204亿元人民币，资产规模超过6000亿元人民币，年收入规模超过3800亿元人民币。中国电信是中国三大主导电信运营商之一，位列2015年度《财富》杂志全球500强企业排名第154位，连续6年被全球投资银行及金融机构的投资分析师评选为“亚洲最佳管理公司”。作为综合信息服务提供商，中国电信为客户提供包括移动通信、宽带互联网接入、信息化应用及固定电话等产品在内的综合信息解决方案。中国电信在国内的31个省(自治区、直辖市)以及欧美、亚太等区域的主要国家均设有分支机构，拥有全球规模最大的宽带互联网络和技术领先的移动通信网络，具备为全球客户提供跨地域、全业务的综合信息服务能力和客户服务渠道体系。中国电信旗下拥有“天翼领航”、“天翼e家”、“天翼飞Young”等著名客户品牌、以及“号码百事通”、“翼支付”等多个知名产品品牌。中国电信拥有庞大的客户资源，截至2015年6月，宽带互联网接入用户规模达到1.1亿户，其中光宽带用户5400万户；移动用户规模达到1.9亿户，其中4G用户2200万户。近年来，中国电信紧紧把握住信息通信产业日益呈现的大变革、大融合的发展趋势，秉承“开放、合作、创新”的互联网精神，坚持“一去二化”战略，定位于“智能管道的主导者、综合平台的提供者、内容和应用的参与者”，打破传统思维禁锢，全面深化企业改革，持续推进战略转型。优化客户服务方式、扩大价值创造领域，通过市场化运作深层次激发企业活力，通过差异化经营持续打造竞争优势，进一步解放生产力、增强企业发展动力，推动公司向互联网化运营模式演进，力争用五年时间再造一个新型的中国电信。2013年12月中国电信获得国家工信部颁发的4G运营牌照，开启了4G运营的新时代，2014年2月在全国百余城市实现4G业务运营。我们将积极推进4G网络建设，通过混合组网搭建无缝高速移动网络，并统筹做好4G、3G和宽带业务的协同发展，打造全场景网络优势，加快4G商用的步伐，为用户提供更快更好的天翼4G服务体验，与广大用户一道畅享美好信息新生活。中国电信一向高度重视各类优秀人才的引进与培养。自2008年以来，中国电信已经相继与清华大学、中国人民大学、上海交通大学、复旦大学、同济大学、中山大学、武汉大学以及北京邮电大学、南京邮电大学、重庆邮电大学、北京外国语大学和中南大学等12所国内重点高校签署战略合作协议，逐步加强和拓宽人才引进培养，教育与校园信息化及产学研等多领域的合作。2011年，中国电信启动“优秀高校毕业生培养计划”，每年在集团层面选拔1000人左右规模的优秀高校毕业生进行系统培养，为企业发展储备经营管理和业务技术等各类人才，促进员工与企业的共同成长。2015年，中国电信在连续6年组织开展暑期实习生项目的基础上，启动春季实习季，为广大在校学习提供更多社会实践机会。时值金秋，中国电信集团公司携下属分子公司和专业机构，正式启动2016年度校园招聘活动，面向国内各高等院校诚聘英才。招聘对象：全国高等学校2016年应届毕业的全日制本科生、硕士生及博士生（备注：应届毕业生需取得相应学位）。招聘岗位：中国电信集团公司及所属子分公司发布招聘岗位主要类别有：市场、销售与服务、产品、企业信息化、网发建设类、网络维护与服务支撑、研发以及综合支撑（行政文秘、法律、财务审计、人力资源等）等七大类岗位。招聘岗位工作地点：主要分布在全国各省（区、市）的城市、县区及乡镇。具体工作地点详见招聘信息。招聘流程：1、网上报名：请登录中国电信集团公司网站-“求职者”专栏（www.chinatelecom.com.cn/jobs/）查看招聘信息，并进行网上申请。各子分公司的具体岗位报名截止日期会略有不同，具体情况详见各子分公司公告。2、校园宣讲：中国电信集团公司将统一在北京、上海、广州、南京、杭州、成都、重庆、武汉、西安等城市重点高校组织开展校园宣讲活动。计划安排如下：  日期  宣讲高校宣讲会地点校区10月13日清华大学西阶教室本部10月14日北京邮电大学北邮科学礼堂本部10月16日吉林大学经信楼报告厅中心校区10月20日中山大学    熊德龙报告厅南校区10月20日南京大学    科技馆一楼报告厅鼓楼校区10月21日南京邮电大学  科学会堂二楼演播厅三牌楼校区10月21日四川大学    西五教演播厅望江校区10月23日浙江大学    玉泉永谦活动中心小剧场玉泉校区10月24日重庆邮电大学第三教学楼国际会议厅本部10月26日西安交通大学  宪梓堂二层报告厅兴庆校区10月27日西安邮电学院  国际会议中心长安校区西区10月29日武汉大学    化学与分子科学学院创隆报告厅文理学部10月31日中南大学立言厅本部11月2日上海交通大学  光彪楼报告厅闵行校区11月3日复旦大学    光华楼东辅楼102报告厅邯郸校区（具体时间地点安排详见中国电信集团公司招聘网站公告）。3、组织笔试面试：本次招聘由中国电信集团所属子分公司根据招聘计划，自行组织笔试面试。各单位将根据简历筛选情况，安排学生参加笔试、面试。我们将通过电子邮件或短信方式进行通知。您也可以通过中国电信招聘网站进行查询各子分公司的笔面试通告。4、通知及签署三方协议：中国电信集团所属子分公司根据筛选及笔面试成绩，确定录用名单，并通知学生签署三方协议。各单位具体通知签署协议时间，将根据校园招聘进度情况确定。以上流程若有变动，将另行通知。更新公告敬请关注中国电信集团公司——“求职者”专栏（http://www.chinatelecom.com.cn/jobs/）、前程无忧网站（http://campus.51job.com/chinatelecom2016）和翼实习（）。中国电信期待您的加入！让我们一起创造4G+梦想，携手迈入移动互联网的新时代！你的未来、天翼飞YONG                  中国电信集团公司                  2015年9月15日中国电信一向高度重视各类优秀人才的引进与培养。自2008年以来，中国电信已经相继与清华大学、中国人民大学、上海交通大学、复旦大学、同济大学、中山大学、武汉大学以及北京邮电大学、南京邮电大学、重庆邮电大学、北京外国语大学和中南大学等12所国内重点高校签署战略合作协议，逐步加强和拓宽人才引进培养，教育与校园信息化及产学研等多领域的合作。2011年，中国电信启动“优秀高校毕业生培养计划”，每年在集团层面选拔1000人左右规模的优秀高校毕业生进行系统培养，为企业发展储备经营管理和业务技术等各类人才，促进员工与企业的共同成长。2015年，中国电信在连续6年组织开展暑期实习生项目的基础上，启动春季实习季，为广大在校学习提供更多社会实践机会。招聘对象：全国高等学校2016年应届毕业的全日制本科生、硕士生及博士生（备注：应届毕业生需取得相应学位）。招聘岗位：中国电信集团公司及所属子分公司发布招聘岗位主要类别有：市场、销售与服务、产品、企业信息化、网发建设类、网络维护与服务支撑、研发以及综合支撑（行政文秘、法律、财务审计、人力资源等）等七大类岗位。中国电信在国内的31个省(自治区、直辖市)以及欧美、亚太等区域的主要国家均设有分支机构，拥有全球规模最大的宽带互联网络和技术领先的移动通信网络，具备为全球客户提供跨地域、全业务的综合信息服务能力和客户服务渠道体系。中国电信旗下拥有“天翼领航”、“天翼e家”、“天翼飞Young”等著名客户品牌、以及“号码百事通”、“翼支付”等多个知名产品品牌。中国电信拥有庞大的客户资源，截至2015年6月，宽带互联网接入用户规模达到1.1亿户，其中光宽带用户5400万户；移动用户规模达到1.9亿户，其中4G用户2200万户。3、组织笔试面试：本次招聘由中国电信集团所属子分公司根据招聘计划，自行组织笔试面试。各单位将根据简历筛选情况，安排学生参加笔试、面试。我们将通过电子邮件或短信方式进行通知。您也可以通过中国电信招聘网站进行查询各子分公司的笔面试通告。4、通知及签署三方协议：中国电信集团所属子分公司根据筛选及笔面试成绩，确定录用名单，并通知学生签署三方协议。各单位具体通知签署协议时间，将根据校园招聘进度情况确定。
2015-10-8	中国领先的网页游戏开发与运营商——乐港2016校园招聘宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309534&extra=page%3D10	本帖最后由xuanjob于2015-10-809:04编辑    中国领先的网页游戏开发与运营商——乐港2016校园招聘宣讲会中国领先的网页游戏开发与运营商——乐港，2016校园招聘宣讲会即将拉开序幕啦~~宣讲会安排如下：长沙站（9.14）→南昌站（9.16）→西安站（9.18、9.19）→成都站（9.22）→武汉站（10.12）→南京站（10.15、10.16）→合肥站（10.21）→无锡站（10.22）→杭州站（10.26、10.27）还没有投递简历的同学抓紧时间完成在线申请，以获得宣讲会邀请函和笔面试资格，快速简历投递通道：http://join.joyport.com/招聘职位：1、研发类游戏产品设计师（杭州）游戏制作人培训生（杭州）游戏研发工程师（杭州）美术设计培训生（杭州）平台开发工程师（杭州、北京）产品经理培训生（杭州、北京）2、市场运营类游戏运营经理培训生（杭州）3、职能类财务管理培训生（杭州）综合管理培训生（杭州）人力资源培训生（杭州）关于乐港：乐港（JOYPORT）成立于2008年4月，是一家致力于互联网互动娱乐产业，集研发、运营和投资于一体的控股集团；总部位于中国杭州，在北京、广州、硅谷、吉隆坡等地拥有分支机构，目标成为世界级的互联网互动娱乐公司。乐港专注于高品质全球化互动娱乐产品的研发、运营和发行，拥有乐堂、蟠龙等多个工作室，已开发《热血三国》、《热血三国2》、《魔晶幻想》、《魔晶世界》、《楚留香新传》、《热血三国》等创新作品，并在中国大陆、欧美、日韩、东南亚各国和地区都取得了骄人的业绩。未来，乐港将秉承“创造伟大的游戏，让全球玩家感受中国智慧”的理念，继续为人们提供更精彩的在线娱乐体验。招聘流程：城市学校宣讲会日期宣讲地点笔、面试日期南京南京大学（仙林校区）10月15日  18:30  仙林校区计算机系新大楼233笔试：10月17日；    面试：10月19日；  Offer:10月20日南京东南大学（四牌楼校区）10月16日18:30礼东院101笔试：10月17日；    面试：10月19日；  Offer:10月20日http://join.joyport.com/（同时支持PC端与移动端）我们诚邀南京地区相邻学校、专业的同学们踊跃参加。1、简历投递本届校招乐港只收取网申简历，故请同学们抓紧网申以免错失笔面试的机会。简历投递渠道：乐港科技校园招聘专区在线投递：http://join.joyport.com/（同时支持PC端与移动端）。2、校园宣讲请通过乐港校园官网:http://join.joyport.com/或微信公众号“乐港招聘”随时关注我们最新公布的宣讲会时间和地点，欢迎您选择参加我们的宣讲会，了解更多有关乐港科技的资讯。3、简历筛选我们会在校园宣讲会结束后进行筛选。投递简历后，请您保持手机通讯畅通。我们将通过短信的形式通知笔试和面试的地点和时间。4、笔试和面试笔试：我们将通过短信的形式通知笔试的具体时间和地址，我们将进行基本专业知识的考核。请您携带好学生证、身份证、笔等提前15分钟到达笔试地点等候入场。面试：通过笔试的同学将进入面试环节（与面试官面对面沟通）。我们将以短信的形式通知您面试的具体地址和时间。请您携带能证明你过往成绩的相关资料，按通知时间提前15分钟到达面试地点。5、签订就业协议通过面试的同学我们将会电话通知相关就业协议的签订。招聘职位：1、研发类游戏产品设计师（杭州）游戏制作人培训生（杭州）游戏研发工程师（杭州）美术设计培训生（杭州）平台开发工程师（杭州、北京）产品经理培训生（杭州、北京）2、市场运营类游戏运营经理培训生（杭州）3、职能类财务管理培训生（杭州）综合管理培训生（杭州）人力资源培训生（杭州）关于乐港：乐港（JOYPORT）成立于2008年4月，是一家致力于互联网互动娱乐产业，集研发、运营和投资于一体的控股集团；总部位于中国杭州，在北京、广州、硅谷、吉隆坡等地拥有分支机构，目标成为世界级的互联网互动娱乐公司。乐港专注于高品质全球化互动娱乐产品的研发、运营和发行，拥有乐堂、蟠龙等多个工作室，已开发《热血三国》、《热血三国2》、《魔晶幻想》、《魔晶世界》、《楚留香新传》、《热血三国》等创新作品，并在中国大陆、欧美、日韩、东南亚各国和地区都取得了骄人的业绩。未来，乐港将秉承“创造伟大的游戏，让全球玩家感受中国智慧”的理念，继续为人们提供更精彩的在线娱乐体验。招聘流程：城市      学校      宣讲会日期      宣讲地点      笔、面试日期南京      南京大学（仙林校区）      10月15日  18:30        仙林校区计算机系新大楼233      笔试：10月17日；    面试：10月19日；  Offer:10月20日南京      东南大学（四牌楼校区）      10月16日18:30      礼东院101      笔试：10月17日；    面试：10月19日；  Offer:10月20日
2015-10-8	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309535&extra=page%3D10	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！一、招募职位夏普（中国）投资有限公司（上海研发）机械结构设计工程师勤务地：上海浦东新区-------------------------------------------------------------------------夏普（中国）投资有限公司无锡分公司移动液晶模块开发工程师日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------无锡夏普电子元器件有限公司现场管理担当品质担当电子部品设计开发工程师开发采购担当部材品质担当设备展开现场管理生产革新现场管理日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------南京夏普电子有限公司电路设计结构设计勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普电子研发（南京）有限公司软件开发工程师勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普商贸（中国）有限公司白电产品销售复印机解决方案专员复印机培训专员财务专员勤务地：上海（或全国）二、网申地址http://sharp.zhaopin.com/三、招募要求全国各大高校2016年应届毕业生本科及以上学历，专业（请参考具体职位要求）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长四、招募流程网上申请→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同五、公司简介“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。对夏普而言，中国事业的发展具有非常重要的意义。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、5家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工超过一万人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。真诚欢迎满怀梦想的您成为夏普一员，与夏普携手共创新篇章！
2015-10-8	用 “芯” 成 就 未 来--------2016年中芯国际校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309539&extra=page%3D10	用“芯”成就未来                        --------2016年中芯国际校园招聘一、公司简介：中芯国际集成电路制造有限公司成立于2000年，("中芯国际"，纽约证交所股票代码:SMI，香港联合交易所股票代码:981)，是世界领先的集成电路晶圆代工企业之一，也是中国内地规模最大、技术最先进的集成电路晶圆代工企业。中芯国际总部位于上海，在上海建有一座300mm晶圆厂和三座200mm晶圆厂，在北京建有一座300mm晶圆厂，一座控股的300mm先进工艺晶圆厂预计2015年量产，在天津建有一座200mm晶圆厂，在深圳建有一座200mm晶圆厂。中芯国际还在美国、欧洲、日本和台湾提供客户服务和设立行销办事处，同时在香港设立了代表处。中芯国际一向以促进信任、以人为本和保护环境为己任，致力于保护员工、社区、客户、合作伙伴及全球投资者的利益，为构筑一个更和谐的社会而努力。由中芯国际发起的“芯”肝宝贝计划已成功救助数十位先天肝胆疾病的患儿，使他们的家庭重获幸福。中芯国际建立了拥有专业研发人员800余名的研发团队，另外生产部门具有研发能力的技术人员3000多人。建立了中芯国际产学研联合实验室，承担国家和地方重大科研项目。截止到2015年5月，专利权申请总数10856，授予总数4914件，授权量排名国内第五，本行业第一。中芯国际的“芯星计划-技术培训生项目”致力于搭建技术人才成长的“快通道”，为企业培养一批高水平的技术骨干。主要招收985高校或国外同等重点院校的应届硕士或博士生，且GPATop20%以上。中芯国际为加入该项目的每位技术培训生制订了3年4阶段系统性的培养方案，同时提供特殊项目津贴，通过3年加速培养成技术领域的骨干。欢迎能够接受挑战的学霸、赛霸、学术控和专利达人的同学申请加入该项目。二、薪酬福利加入中芯，我们将为您提供：(一)、完善的薪酬及福利保障1、提供全面的、富有竞争力的薪资待遇;2、具有完善的福利体系；(二)、优越的工作及生活环境1、高效智能、温馨舒适的工作环境;2、舒适的员工宿舍、便捷的上下班交通车及免费的工作餐;3、设施齐全的员工活动中心，完善的工会体制，羽毛球、足球、健美操等俱乐部;一年一度的员工运动会及游园会活动;青年才艺大赛、联欢晚会等丰富多彩的业余活动;三、应聘须知应聘材料：1、个人简历(注明GPA平均成绩);2、毕业生推荐表、英文等级证书、成绩单(注明GPA平均成绩)、奖学金证书、专利证书、获奖证明及优秀作品等复印件1份;四、应聘方式1、招聘会现场投递;2、校园招聘网申系统：http://campus.51job.com/smic3、E-mail投递：北京：SMIC_BJ_Campus@smics.com上海：SMIC_SH_Campus@smics.com天津：SMIC_TJ_Campus@smics.com深圳：SMIC_SZ_Campus@smics.com宣讲院校安排及岗位等信息，请关注http://campus.51job.com/smic或中芯微招聘：加入中芯，我们将为您提供：(一)、完善的薪酬及福利保障1、提供全面的、富有竞争力的薪资待遇;2、具有完善的福利体系；(二)、优越的工作及生活环境中芯国际一向以促进信任、以人为本和保护环境为己任，致力于保护员工、社区、客户、合作伙伴及全球投资者的利益，为构筑一个更和谐的社会而努力。由中芯国际发起的“芯”肝宝贝计划已成功救助数十位先天肝胆疾病的患儿，使他们的家庭重获幸福。(二)、优越的工作及生活环境1、高效智能、温馨舒适的工作环境;2、舒适的员工宿舍、便捷的上下班交通车及免费的工作餐;3、设施齐全的员工活动中心，完善的工会体制，羽毛球、足球、健美操等俱乐部;一年一度的员工运动会及游园会活动;青年才艺大赛、联欢晚会等丰富多彩的业余活动;四、应聘方式1、招聘会现场投递;2、校园招聘网申系统：http://campus.51job.com/smic3、E-mail投递：北京：SMIC_BJ_Campus@smics.com上海：SMIC_SH_Campus@smics.com天津：SMIC_TJ_Campus@smics.com深圳：SMIC_SZ_Campus@smics.com宣讲院校安排及岗位等信息，请关注http://campus.51job.com/smic或中芯微招聘：
2015-10-8	南京圣和药业股份有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309538&extra=page%3D10	南京圣和药业股份有限公司2016校园招聘企业介绍南京圣和药业股份有限公司始建于1996年，现有员工1500余人，大学以上学历的员工70%以上，博士、硕士近二百人，从事高新技术研究开发及产业化的专业科技研发人员近300人。公司营销网络遍布全国，占地100亩的制剂厂坐落在南京经济技术开发区，另有云南野生中药材GAP种植基地和占地120亩的原料药生产基地，建筑面积3.5万平方米的研发中心及总部将在麒麟科技创新城落成，2016年正式投入使用，是一家集医药研究、药品生产和市场营销为一体的国家重点高新技术企业。公司是国内最早通过国家新版GMP认证的制药企业之一，目前拥有片剂、颗粒剂、胶囊剂、冻干粉针剂、粉针剂、软膏剂、大容量注射剂、小容量注射剂等十多种剂型生产线，多达30余种的药品行销国内市场，其中“圣诺安”、“圣诺灵”、“消癌平”“优诺安”等多个主导产品分别被国家、省、市认定为“高新技术产品”。公司不断推出疗效好、市场前景广阔的新品上市。公司努力提高新产品的科技含量，致力于新产品的科研开发，是国内最具创新能力的制药企业之一。公司迄今己获新药证书百余本，拥有国家发明专利及国际专利数十项。通过自有技术、独立开发的中西药品种中有国家一类新药，有国家重点新产品，有国家中药保护品种，有全国独家产品。公司还承担了包括国家863计划、重大新药创制专项、国家创新基金、国家高技术产业化专项、国家火炬计划在内的国家和省级重点科研项目20余项。新产品的开发不仅为企业的建设增添了经济实力，还为企业可持续发展蕴藏了生机。2003年被国家科技部认定为“重点高新技术企业”，2008年被批准设立“博士后科研工作站”，2011年进入全国制药工业企业百强企业，创新型企业品牌排名第8名，公司还先后被评定为“国家重点高新技术企业”、“中国医药工业最具投资价值企业”、“中国优秀民营科技企业”、“全国关爱员工先进企业”，省级工程技术研究中心、省级企业技术中心、国家级创新药物孵化基地等纷纷落户圣和。让更多的人享受健康的快乐。圣和人一直秉承“客户第一、诚信正直、团队合作、致力创新、拥抱变化、快速执行、绩效为先”的基本价值观。以“打造百年圣和，铸就卓越长青企业”为目标，致力于为医生和患者提供更安全、更有效的药品，不断创新，实现企业发展的新突破。2016校园招聘计划类别部门岗位学历专业要求地点营销中心销售大区医药代表本科医学、药学相关专业全国市场部推广专员硕士医学、药学相关专业全国产品专员硕士医学、药学相关专业南京商务部商务代表本科医学、药学、经济管理类相关全国招标专员本科医学、药学、经济管理类相关南京商务文员本科医学、药学、经济管理类相关南京销售拓展部销售拓展专员本科医学、药学、经济管理类相关全国销售管理部费用核算专员本科财务管理、会计专业相关南京政府事务部政府事务专员硕士医学、药学、经济管理类相关南京研发中心合成研发合成研究员硕士及以上药物化学、有机化学相关南京药理研发药理研究员硕士及以上药学、药理、生物学相关南京制剂研发制剂研究员硕士及以上药物制剂、药学相关南京分析研发分析研究员硕士及以上药物分析、药学相关南京医学部临床监察员硕士及以上医学、临床药学南京注册部注册研究员本科及以上药学相关南京供应链生产技术部生产储备大专及以上药学、机电相关南京设备工程部EHS专员本科安全工程或者环保工程相关南京设备维护大专及以上机电相关南京质量管理部QA/QC本科药学相关南京原料药厂生产储备大专及以上化学、化工、药学相关南京六合植物药基地生产储备本科中药学相关红河职能部门财务部财务会计本科财务管理、会计专业相关南京采购管理部采购专员本科药学、机械、工程、管理相关南京流程与信息技术部软件工程师本科及以上计算机科学、计算机技术相关南京战略管理部投资专员本科及以上药学、金融投资、经济管理相关南京总经理办公室行政专员本科专业不限南京人力资源部人力资源专员本科人力资源管理相关南京董事会办公室法务专员硕士法律、法学相关南京员工发展我们关注每一位员工的职业发展，并愿意与您一起成长！对于新入职的员工，公司将会明确师徒带教，使刚刚迈出校门的优秀学子，能更快的踏入社会，融入团队中。我们为您准备了各专业领域多通道的职业发展机制、完善的人才培养发展机制，先后制定和实施了子弟兵战略、岗位竞聘、岗位拓展、轮岗训练等多项人才选拔、培养计划。明确的职业规划，全方位的晋升路径，无论是技术型人才还是管理型人才，都能在圣和找到属于自己的一片天空。我们需要什么样的人如果你不是固守过去成功的人，而是喜欢用新的办法来迎接挑战的人如果你是追求自由并且责任心极强的人如果你是追求创新并且自律的人简历投递您可以通过以下三种方式向公司投递您的个人简历：1、网站投递：登陆圣和药业2016校园招聘http://campus.51job.com/sanhome/，在线投递个人简历；2、邮箱投递：campus@sanhome.com邮箱投递个人简历（邮件主题：姓名+学校+专业+应聘岗位+期望工作地点）3、现场投递：校园宣讲会现场投递。联系方式公司地址：南京市玄武区珠江路222号长发科技大厦16楼电话：025-83192225传真：025-83192229邮箱：campus@sanhome.com期待与有梦想的优秀的您握手file:///C:\Users\ADMINI~1\AppData\Local\Temp\ksohtml\wps1648.tmp.png！想了解更多最新的信息，敬请关注公司官网http://www.sanhome.com、官方微信公众号：圣和药业公司是国内最早通过国家新版GMP认证的制药企业之一，目前拥有片剂、颗粒剂、胶囊剂、冻干粉针剂、粉针剂、软膏剂、大容量注射剂、小容量注射剂等十多种剂型生产线，多达30余种的药品行销国内市场，其中“圣诺安”、“圣诺灵”、“消癌平”“优诺安”等多个主导产品分别被国家、省、市认定为“高新技术产品”。公司不断推出疗效好、市场前景广阔的新品上市。公司努力提高新产品的科技含量，致力于新产品的科研开发，是国内最具创新能力的制药企业之一。公司迄今己获新药证书百余本，拥有国家发明专利及国际专利数十项。通过自有技术、独立开发的中西药品种中有国家一类新药，有国家重点新产品，有国家中药保护品种，有全国独家产品。公司还承担了包括国家863计划、重大新药创制专项、国家创新基金、国家高技术产业化专项、国家火炬计划在内的国家和省级重点科研项目20余项。新产品的开发不仅为企业的建设增添了经济实力，还为企业可持续发展蕴藏了生机。员工发展我们关注每一位员工的职业发展，并愿意与您一起成长！对于新入职的员工，公司将会明确师徒带教，使刚刚迈出校门的优秀学子，能更快的踏入社会，融入团队中。我们为您准备了各专业领域多通道的职业发展机制、完善的人才培养发展机制，先后制定和实施了子弟兵战略、岗位竞聘、岗位拓展、轮岗训练等多项人才选拔、培养计划。明确的职业规划，全方位的晋升路径，无论是技术型人才还是管理型人才，都能在圣和找到属于自己的一片天空。我们需要什么样的人如果你不是固守过去成功的人，而是喜欢用新的办法来迎接挑战的人如果你是追求自由并且责任心极强的人如果你是追求创新并且自律的人联系方式公司地址：南京市玄武区珠江路222号长发科技大厦16楼电话：025-83192225传真：025-83192229邮箱：campus@sanhome.com期待与有梦想的优秀的您握手
2015-10-8	华中科技大学国家数控系统工程技术研究中心招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309537&extra=page%3D10	华中科技大学国家数控系统工程技术研究中心招聘专职研究员、副研究员、助理研究员、博士后研究员、调试工程师工程中心介绍：1999年11月科技部依托华中科技大学组建，是从事我国自主知识产权高档数控系统的基础和应用技术研发的国家级工程中心，是国家数控系统技术创新的源头和产业化基地，代表了国家核心竞争力。近5年，承担国家级、省部级项目70余项，连续三次评优，获国家级科技进二等奖1项，国家教委科技进步一等奖2项，省部级科技进步奖7项。中心现有教师19名，各类研究人员60名，博士后、博硕士研究生120名。一、组建专职研究团队的目的：1、建设国际一流的数控技术研究中心；2、完成国家重大科技专项课题，中心在研国家级项目经费超过亿元；3、为国家数控加工产业升级目标建立先进技术平台。二、福利待遇1、按国家规定办理“五险一金”。2、享受学校相关待遇，如：以学校教职员工身份申报、承担纵向和横向科研课题；参加研究生指导；子女在学校附属幼儿园入托和附属中、小学入学；使用学校网络、图书馆、食堂饭卡、进出校园门禁通行等。3、国家数控系统工程技术研究中心支持受聘人员在职攻读工程中心的博士学位。4、实行年薪制，岗位年薪额度为学校同等岗位教师薪酬的1.2～2倍，如特别优秀人才，年薪额度可另议；5、作为华中科技大学的人才派遣用人编制，由校人事处备案管理，由学校颁发岗位聘书。与学校指定的人才派遣公司签订劳动合同。三、组织管理1、与美、欧国家大学科研团队的用人、管理机制接轨；2、突破高校事业编制的用人限制。3、重视个人成长与团队工作效益，以人性化与激励式管理取代官僚与僵化体制四、招聘对象应聘者要求有强烈的进取心，喜欢挑战性工作，有高新技术的学习能力，具有敬业精神和职业素质以及良好的沟通及团队协作能力。五、岗位要求专职科研人员员要求具有研究生学历、硕士学位、或本科毕业并有五年以上同岗位工作经验。五、联系方式单位地址：华中科技大学机械学院先进制造大楼（东楼）4楼联系人：王敏电　　话：027-87540024电子邮件：hr_skzx@hust.edu.cn单位主页：http://www.nerc-cnc.org/  职位名称  方向需求专业招聘人数调试工程师专科及以上学历，电气自动化、数控应用等相关专业助理工程研究员Qt，Linux方向本科及以上学历，计算机、机械相关专业  副助理工程研究员产品应用方向本科以上学历，自动化，软件，计算机，机电控制等相关专业助理工程研究员/副助理工程研究员软件研发方向本科及以上学历，数学、物理、力学、计算机、机械相关专业副工程研究员软件研发方向硕士及以上学历，数学、物理、力学、计算机、机械相关专业  工程研究员软件方向硕士及以上学历，数学、物理、力学、计算机、机械相关专业  博士后软件方向机械、计算机、数学、力学等专业博士助理研究员机械、计算机、数学、力学等专业博士后或具有至少两年相关工作经验的博士  副研究员机械、计算机、数学、力学等专业至少工作一年的博士后或具有至少三年相关工作经验的博士  硬件工程师本科及以上学历，电机、电力电子、电气工程、自动控制、电气自动化相关专业可靠性软件开发工程师本科及以上学历，电子、机电一体化、自动控制、计算机及相关专业  
2015-10-4	2016思杰校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309525&extra=page%3D10	2016思杰校园招聘图片1.jpg(17.48KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-414:46上传CitrixSystems,Inc.(思杰系统信息技术有限公司)2016校园招聘将于2015年9月1日正式启动，有兴趣的同学请登录http://www.gjhao.com/citrix/查看并提交简历，简历提交截止时间为12月31日。公司介绍：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2014年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2014年总收入达到31.4亿美金。99%的世界财富500强都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球备受超过33万家企业及超过1亿用户的推崇。思杰已连续多年入选全球“50佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”（排名第19），于2015年被Glassdoor评为“25大工作生活最平衡公司”（排名第14），连续三年获选“年度员工选择奖”。并于2015年入选福布斯全球最佳雇主榜(IT类排名第5)，与思杰同期上榜的科技类公司还包括了Apple、Twitter、Facebook和Google等。详细信息请参见：http://www.forbes.com/best-employers/list招聘流程:-9月1日-12月31日简历接收及筛选-9月~10月校园宣讲会及笔试，面试à10月～12月聘用-宣讲会、笔试排期：-校园宣讲会行程：城市学校时间地点南京南京大学9月16日18:30-20:30南园教学楼219（鼓楼校区）南京邮电大学9月17日18:30-20:30仙林校区第二教学楼309东南大学9月28日18:30-20:30教八101（九龙湖校区）武汉武汉大学9月21日15:00-17:00卓越厅华中科技大学9月22日18:30-20:30A座603成都成都电子科技大学9月24日18:30-20:30待定招聘笔试安排：城市学校时间地点南京南京大学10月22日18:30-20:30待定武汉华中科技大学10月10日18:30-20:30商务中心成都成都电子科技大学10月10日18:30-20:30待定（具体信息以短信或电话通知为准，请保持手机畅通）招聘职位：SoftwareDevelopmentEngineer(Nanjing)SoftwareTestEngineer(Nanjing)TechnicalSupportEngineer(Nanjing)福利待遇：Citrix公司为员工提供业界领先的有竞争力的全面薪酬福利体系，以宽松的工作环境以及人为本的基本宗旨结合个人的岗位，绩效和潜能来制定薪酬，按照公平统一的理念来分配福利。我们一直在追随市场的发展不断努力的完善福利计划。1.基本工资2.季度奖金3.国家规定的各种社会保险4.住房公积金5.绿色津贴(防暑津贴,探亲津贴,学习津贴等)6.商业保险(配偶和小孩可加入)7.带薪假期8.员工关怀(当地电影兑换券；员工生日慰问；中秋节礼物)9.员工子女福利（托儿费补助等）10.员工咨询帮助11.长期服务奖更多招聘信息，敬请关注思杰官方网站或扫描二维码，关注思杰微信公众帐号。简历投递：http://www.gjhao.com/citrix/官方网站：http://www.citrix.com官方微博：http://weibo.com/citrixcn?topnav=1&wvr=5&topsug=1微信二维码图片2.jpg(20.27KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-414:46上传加入我们！  在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！
2015-10-9	拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309550&extra=page%3D9	拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘                      也许，你只是少打了一场LOL、少约了一次妹纸（汉纸），但谁知道，拐角会遇见谁！遇见谁，你就会成为谁。欢迎参加东方财富2016届校园招聘。招聘岗位：  岗位名称  需求数量推荐专业安卓5计算机、软件工程iOS5计算机、软件工程web前端10计算机、软件工程.net25计算机、软件工程c++服务器5计算机、软件工程java3计算机、软件工程证券测试工程师4计算机、软件工程证券运维工程师2计算机、软件工程安全工程师1信息安全、计算机、软件工程薪酬福利：薪酬：13w-20w（开发类岗位），如果同学您是学霸、技术达人，上不封顶。福利：三大类：财富保障（养老、医疗、失业、生育保险、工伤、股权激励）、健康保障（免费年度体检，为家属提供东财折扣价）、团队建设（年度旅游、工会活动）、学习奖励（考证福利）  其中财富保障、健康保障、团队建设、学习奖励武汉地区互动交流群请扫描加入东方财富1.png(28.92KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-917:24上传招聘流程：宣讲会-投递简历-笔试-面试-签三方-实习简历投递邮箱：campus@eastmoney.com。【邮件标题和简历名称保持一致，具体如下:学校+专业+姓名+投递岗位名称】宣讲会安排：  学校  宣讲会时间地点华中科技大学10月12日9:00-11:30大学生活动中心305室武汉理工大学10月12日19:00-21:00马房山校区东院就业大楼2号厅武汉大学10月13日09:00-11:00计算机学院B403同济大学2015/10/1015:00-17:00嘉定校区，济人楼312华东理工大学10月12日19:00-21:00徐汇校区,8教306室东华大学10月15日15:00-17:00松江校区，1号教学楼225教室西北工业大学10月21日16:30-18:30长安校区  信息发布大厅西安电子科技大学10月22日19:00-21:00就业中心116宣讲会报名：通过扫描下方微信号进行宣讲会报名东方财富2.png(18.97KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-917:24上传公司介绍：东方财富网创办于2004年,凭借其专业、及时、全面的优势已成为中国访问量最大、用户粘性最高的财经门户网站，日均独立访问用户数超过3000万，单月覆盖独立用户超过一亿，领先行业第二名十倍以上，居中国财经网站访问量第一名，同时也是全球访问量最大的财经类网站。2010年3月，东方财富网成功登陆深圳证券交易所，成为A股首家上市的门户网站。如今，公司已成为中国第五大市值的互联网公司，也是在中国上市的市值最高的互联网公司。  东方财富网旗下现拥有天天基金网、股吧、东方财富终端、东方财富证券、choice数据等强势业务版块及产品。其中，“天天基金网”亦是中国访问量最大的基金门户网站，自2012年获得中国证监会颁发的首批第三方基金销售牌照以来，在天天基金网平台上的基金销售量，已经占到所有第三方基金销售公司市场份额的90%以上，截至2015年6月底，上半年的基金销售额突破4000亿元。为推进“沪港通”和促进中国资本市场国际化，2015年3月，公司成功收购香港宝华世纪证券。未来，东方财富网将进一步完善互联网财经大平台建设，并着力于构建一站式金融服务平台，为用户提供全方位、一站式的金融理财服务，打造中国金融信息服务民族第一品牌。公司网址：www.eastmoney.com公司邮箱：campus@eastmoney.com公司地址：上海市徐汇区龙田路190号天华信息科技园北区2号楼（东方财富大厦）上海市徐汇区龙田路195号天华信息科技园南区3C座9楼人力资源部上海市徐汇区平福路188号聚鑫信息科技园1号楼3楼上海市徐汇区东湖路7号大公馆上海市徐汇区东湖路A幢别墅
2015-10-9	中航工业南方2016校园招聘， “造心计划”正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309549&extra=page%3D9	发奋算前程，动心铸国魂，机遇定未来！一、公司简介公司始建于1951年，是国家“一五”期间156个重点建设项目之一。占地面积5.5平方公里，现有员工约7800人。曾获得全国优秀企业金马奖、国家质量奖、中国知名企业称号、国庆阅兵装备保障工作做出突出贡献奖等。公司拥有集航空发动机研制、生产、修理、服务保障于一体的体系优势，部分核心零部件关键技术达到世界先进水平，具备了批产第三代和研制第四代中小型涡轴、涡桨航空发动机的工艺和制造技术能力。在研和在产的航空发动机覆盖了直升机、预警机、运输机、教练机、无人机等动力，现已发展成我国中小航空发动机研制生产基地，并致力于成为世界一流的中小航空发动机供应商。二、需求专业飞行器动力工程热能与动力工程航空宇航推进理论与工程机械设计制造及自动化机械工程机械电子工程机电一体化自动控制电气工程及自动化金属材料工程焊接技术与工程材料成型及控制工程网络信息安全计算机软件工程计算机科学与技术会计工业工程物流工程国际经济与贸易三、基本要求（一）招聘对象为全国普通高校2016年全日制学历应届毕业生，要求本科及以上学历；（二）应届毕业生能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证。（三）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。（四）具有良好的综合素质，身心健康，符合应聘岗位的资格条件和胜任能力。四、简历投递http://331.chinahr.com五、校园宣讲会安排：  地区  学校宣讲日期宣讲时间宣讲地点西安西北工业大学9月17日15:00-17:00友谊校区国际会议中心第五会议室哈尔滨哈尔滨工业大学9月21日15:00-17:00活动中心410南京南京航空航天大学10月8日19:00-21:00七号楼711北京北京航空航天大学10月11日待定待定南昌南昌航空航天大学10月14日15:00-17:00大学生活动中心317大连大连理工大学10月19日待定待定武汉武汉理工大学10月22日19:00-21:00东院就业大楼二号厅  长沙中南大学待定待定待定2.jpg(10.65KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-914:30上传更多中航工业南方的信息，请关注公司校园招聘官方微信平台“南方造心计划”必须顶一个111111111111111中航工业南方2016校园招聘
2015-10-8	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309540&extra=page%3D10	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘简章亲爱的同学们，奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘已经扬帆起航，为你而来。我们的团队不仅创造卓越，也铸就梦想；我们的团队不仅通力协作，也个性四射。我们年轻的激情与冲压团队的钢铁巨兽一起澎湃咆哮，我们青春的火花与焊装机器人一起炙灼迸发。让一个个项目的重要节点都铭耀着我们的汗水和结晶，让一辆辆高品质的车辆都承载着我们的梦想开启下一段传奇。共同期许，属于你我的荣耀未来。公司简介奇瑞捷豹路虎汽车有限公司成立于2012年11月，由奇瑞汽车股份有限公司和捷豹路虎汽车共同出资组建而成，合资双方股比为50:50，是国内首家中英合资的高端汽车企业。致力于成为中国高端汽车市场的卓越创领者,奇瑞捷豹路虎不仅拥有世界一流水平的整车制造基地，以及完善的自主整车开发能力，更将发挥其完善的运营管理体系优势，践行不断向中国市场提供全球一流品质的产品和服务的承诺。奇瑞捷豹路虎首款车型–中国制造揽胜极光于2015年2月1日上市。第二款车型为路虎发现神行，新车将于2015年第4季度正式上市。未来，奇瑞捷豹路虎将生产并销售路虎品牌其他车型，捷豹品牌车型、以及为中国市场量身定制的合资自主品牌车型。宣讲时间：10月12日      晚上18:30-20:30宣讲地点：南京理工大学（孝陵卫校区）    第四教学楼C101招聘时间：待定招聘地点：以电话/短信通知为准网申地址：http://campus.51job.com/cjlr/招聘职位制造部培训生（常熟）产品开发部培训生（上海/常熟）质量部培训生（常熟）采购部培训生（上海/常熟）财务部培训生（上海/常熟）人力资源及行政部培训生（常熟）信息技术部培训生（常熟）业务办公室培训生（上海）
2015-9-30	H3C 诚聘2016届毕业生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309519&extra=page%3D10	本帖最后由xuanjob于2015-10-1115:42编辑H3C诚聘2016届毕业生杭州华三通信技术有限公司（简称华三通信），致力于IT基础架构产品及方案的研究、开发、生产、销售及服务，拥有完备的路由器、以太网交换机、无线、网络安全、服务器、存储、IT管理系统、云管理平台等产品。华三通信在中国设有38个分支机构，目前公司有员工5000人，其中研发人员占55％。华三通信每年将销售额的15％以上用于研发投入，在中国的北京和杭州都设有研发机构，并设有可靠性试验室以及产品鉴定测试中心。截至2014年底，华三通信累计申请专利超过5500件，其中发明专利比例超过90%。2014年，华三通信发明专利授权量排名国内企业第十名。在互联网大变革的时代，IT的角色从传统的行业辅助工具变成革新的核心驱动力。传统IT的个性化架构支撑个性化应用的方式正在转变，华三通信提出了"新IT基础架构领导者"的愿景，用一种架构支撑面向用户的所有个性化应用，快速适应业务变化，实现动态平衡。以"云网融合"为技术战略，华三通信在移动互联、大数据、云计算、SDN、BYOD、智慧城市等关键领域持续创新，与应用合作伙伴深度融合，为用户提供整合、一体化的新IT方案。根植中国，华三通信始终以"为客户创造价值"作为公司发展的源动力，不断细分客户需求。到2014年底，华三通信已服务于70%以上的中央部委、"十二金工程"中的九个全国骨干网，四大国有商业银行，500强企业中的400家，全部"211"高校和"985"高校，并规模服务于电信、移动、联通、广电等运营商市场。在全球市场，华三通信研发和生产的产品服务近百个国家和地区，客户包括惠普、梦工厂、瑞士电信、西班牙电信、英国沃达丰、法国国铁、法国标致雪铁龙集团、俄罗斯联邦储蓄银行、澳大利亚昆士兰政府、美国麻省理工学院、韩国三星电子、AMD、时代华纳、美国太平洋人寿保险等。薪酬福利政策：学士/双学士起薪：9000~10000奖金：基于岗位贡献与绩效，按照财务年度评定发放。福利：法定各项社会保险（含养老、医疗、失业、工伤、生育等），住房公积金、补充商业保险、保健费等。硕士（10000~11000）奖金：基于岗位贡献与绩效，按照财务年度评定发放。福利：法定各项社会保险（含养老、医疗、失业、工伤、生育等），住房公积金、补充商业保险、保健费等。落户：与往年落户政策一致，应届生如申请由公司办理落户的，统一落户杭州愿景：新IT基础架构领导者。H3C公司网址：  http://www.h3c.com.cn2016届毕业生招聘岗位及应聘流程招聘岗位：【研发技术类】软件工程师岗位要求：1.    电子、通信、计算机、软件等理工类相关专业本科及以上学历，英语四级425分以上；2.    熟练掌握C/JAVA等至少一种编程语言；对操作系统、数据结构、计算机以及通信原理有扎实的理解和掌握；3.    对交换机、路由器、无线、安全、SDN、云、开源系统、APP开发等方面有技术专长的优先考虑；4.    具有快速学习能力和团队合作精神。工作地点：杭州/北京招聘岗位：【市场类】产品经理/销售经理岗位要求：1.    通信、电子、计算机等理工类相关专业2016年应届研究生和本科生；2.    扎实的专业知识，良好的技术基础；3.    英语听说读写能力全面，通过英语四级；4.    积极上进，诚实守信，身体健康；5.    工作岗位和工作地点需服从公司分配。工作地点：全国招聘岗位：【研发技术类】服务工程师岗位要求：1.    电子、通信、计算机等理工类相关专业本科及以上学历，英语四级425分以上；2.    熟悉网络知识和网络通信协议，了解熟悉系统集成技术和常用网络设备，具有良好的宣讲及资料撰写能力；3.    勤奋、敬业、具有快速学习能力和团队合作精神，沟通表达能力好；4.    具有华三系列网络技术认证证书（如H3CNE/H3CSE/H3CTE等）者优先。工作地点：全国应聘流程：1、简历注册：http://campus.51job.com/h3c2、性格测评：参加测评的方法，会在您投递简历后，以网页弹窗、E-mail或短信的形式通知，请注意。3、面试：面试安排将提前通过E-mail、短信或电话等形式通知，请确保联系方式畅通。参加面试时请携带以下资料：a)个人详细简历；b)证书原件及复印件，包括身份证、英语四/六级证书、各类获奖证书及其他资格证书等；c)成绩单原件及复印件；d)学校毕业生就业推荐表；e)黑色钢笔或圆珠笔。4、签约：接到录用通知后，参加签约座谈会，提交三方协议。5、入职报到：届时会有邮件通知，请按收到的邮件要求，预约时间并按时报到。H3C助您把握事业的起点，一步步走向成功！H3C诚聘2016届毕业生杭州华三通信技术有限公司（简称华三通信），致力于IT基础架构产品及方案的研究、开发、生产、销售及服务，拥有完备的路由器、以太网交换机、无线、网络安全、服务器、存储、IT管理系统、云管理平台等产品。华三通信在中国设有38个分支机构，目前公司有员工5000人，其中研发人员占55％。华三通信每年将销售额的15％以上用于研发投入，在中国的北京和杭州都设有研发机构，并设有可靠性试验室以及产品鉴定测试中心。截至2014年底，华三通信累计申请专利超过5500件，其中发明专利比例超过90%。2014年，华三通信发明专利授权量排名国内企业第十名。参加面试时请携带以下资料：a)个人详细简历；b)证书原件及复印件，包括身份证、英语四/六级证书、各类获奖证书及其他资格证书等；c)成绩单原件及复印件；d)学校毕业生就业推荐表；e)黑色钢笔或圆珠笔。应聘流程：1、      简历注册：http://campus.51job.com/h3c2、      性格测评：参加测评的方法，会在您投递简历后，以网页弹窗、E-mail或短信的形式通知，请注意。3、      面试：面试安排将提前通过E-mail、短信或电话等形式通知，请确保联系方式畅通。
2015-10-8	甲骨文2016校园招聘全面启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309542&extra=page%3D10	本帖最后由xuanjob于2015-10-1115:18编辑甲骨文2016校园招聘全面启动甲骨文(NYSE：ORCL)公司创立于1977年，总部位于美国加利福尼亚州红木城，2015财年收入达382亿美元，在全球超过145个国家拥有逾40万个客户，其中包括所有《财富》100强公司。通过大量的研发努力和对Sun公司及其他各领域最出色公司的战略性收购，甲骨文已成为世界上唯一跨越整个技术产品堆栈—从服务器和存储、数据库和中间件到应用软件—并可提供全面解决方案的IT公司。二十世纪八十年代，甲骨文进入中国市场，在北京设立了首家中国办事处；而今，甲骨文的业务已几近覆盖中国所有的省、自治区与直辖市—我们在中国建立了22个分支机构、5个研发中心。在中国，甲骨文拥有超过2.5万个客户、1500个合作伙伴和超过5800名员工。甲骨文的在线开发者社区—甲骨文技术网(OTN)在全球拥有1400万名成员，包括25万名中国成员。甲骨文中国地区校招覆盖了北上广深和苏州5个城市。从销售，产品到研发，测试共有百余名职位，希望你能成为我们的一员。网申链接：http://campus.51job.com/oracle（10月7日以后申请有效）新浪微博@甲骨文校园招聘微信@甲骨文校招招聘职位：北京：软件开发工程师，软件测试工程师，商务拓展专员上海：软件开发工程师，软件测试工程师深圳：软件开发工程师，软件测试工程师苏州：软件开发工程师，软件测试工程师广州：产品工程师宣讲会行程:  城市  学校日期时间场地北京市北京工业大学2015/10/1219:00-21:00信东102广州市华南理工大学（大学城校区）2015/10/1419:00-21:00A4-102北京市北京理工大学2015/10/1619:00-21:003号楼402深圳市深圳大学2015/10/1619:00-21:00科技楼二号报告厅北京市北京邮电大学2015/10/1919:00-21:00教三楼136南京市南京邮电大学（三牌楼校区）2015/10/1919:00-21:00教东阶梯教室北京市北京科技大学2015/10/2019:30-21:30逸夫楼805苏州市苏州大学2015/10/2119:00-21:00东区东教学楼310上海市华东师范大学（闵行校区）2015/10/2219:00-21:00二教104甲骨文2016校园招聘全面启动甲骨文(NYSE：ORCL)公司创立于1977年，总部位于美国加利福尼亚州红木城，2015财年收入达382亿美元，在全球超过145个国家拥有逾40万个客户，其中包括所有《财富》100强公司。通过大量的研发努力和对Sun公司及其他各领域最出色公司的战略性收购，甲骨文已成为世界上唯一跨越整个技术产品堆栈—从服务器和存储、数据库和中间件到应用软件—并可提供全面解决方案的IT公司。二十世纪八十年代，甲骨文进入中国市场，在北京设立了首家中国办事处；而今，甲骨文的业务已几近覆盖中国所有的省、自治区与直辖市—我们在中国建立了22个分支机构、5个研发中心。在中国，甲骨文拥有超过2.5万个客户、1500个合作伙伴和超过5800名员工。甲骨文中国地区校招覆盖了北上广深和苏州5个城市。从销售，产品到研发，测试共有百余名职位，希望你能成为我们的一员。网申链接：http://campus.51job.com/oracle（10月7日以后申请有效）新浪微博@甲骨文校园招聘微信@甲骨文校招招聘职位：北京：软件开发工程师，软件测试工程师，商务拓展专员上海：软件开发工程师，软件测试工程师深圳：软件开发工程师，软件测试工程师苏州：软件开发工程师，软件测试工程师广州：产品工程师在中国，甲骨文拥有超过2.5万个客户、1500个合作伙伴和超过5800名员工。甲骨文的在线开发者社区—甲骨文技术网(OTN)在全球拥有1400万名成员，包括25万名中国成员。甲骨文中国地区校招覆盖了北上广深和苏州5个城市。从销售，产品到研发，测试共有百余名职位，希望你能成为我们的一员。
2015-10-8	2016年高露洁三笑有限公司校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309541&extra=page%3D10	2016年高露洁三笑有限公司校园招聘高露洁三笑有限公司是高露洁在中国的三家子公司之一，同时也是高露洁全球最大的战略性生产基地，是全球化产品供应体系中重要的环节之一，产品出口80多个国家和地区。作为高露洁先进生产供应链系统的重要一员，我们的使命是成为最佳的全球牙刷生产供应商。我们坚信，真正使公司获得成功并与众不同的是高露洁人，所以，我们承诺为高露洁人创造一个能够促使他们成长、发展、并使他们对自己的公司引以为荣的环境。我们在不断加强我们的指导、培训与工作/生活平衡计划，努力确保所有员工都能够得到职业与个人发展的机会。得益于我们的全球化经营，高露洁还能够为个人提供独一无二的发展机遇，包括在不同国家和不同领域的短期与长期的外派工作。所有这些因素使得我们的员工能够推动公司发展，实现了高露洁持续的成功。高露洁.png(75.99KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-819:09上传高露洁公司–中国大学生最佳雇主•    2014世界最具经营道德规范企业•    2014第十二届中国大学生最佳雇主•    2013《财富》杂志世界最受尊敬公司，肥皂和化妆品行业排名第一•    2012中国最佳人力资源典范企业高露洁三笑生产供应链工程师发展项目－面向2016年应届毕业生•    招聘部门：生产供应链•    职位需求：生产工程师-生产供应链，技术工程师-生产供应链•  学历要求：本科及以上•    专业要求：电气工程，自动化，机械制造，模具，工业工程,包装,材料以及其他工科相关专业•    工作驻地：江苏省扬州市简历投递的时间为2015年9月14日－10月30日，随后将安排面试。网申地址：http://campus.51job.com/ColgateSanxiao（路径：前程无忧官方网站首页-校园招聘-高露洁三笑2016校园招聘）同时，我们将在南京和无锡安排校园宣讲会以更好地让大家了解高露洁三笑。日期时间学校地点2015年10月14日  19:00-20:30  南京理工大学第四教学楼C1032015年10月15日18:30-20:00江南大学北区学生活动中心F105招聘大厅我们期待您的加入，与高露洁共创美好未来！高露洁三笑有限公司人力资源部
2015-10-9	2016强生医疗秋招火热来袭，未来因你不同	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309546&extra=page%3D10	2016强生医疗秋招火热来袭，未来因你不同校园直通车行程安排人生的岔路口上，不知如何抉择？职场新人第一步，不知如何迈步？梦想起航新起点，不知如何奋斗？2016强生秋招火热来袭高薪厚职，成长空间覆盖41个城市的百余份工作机会为你描绘清晰的未来蓝图使命前行，关爱成就伟业。锐意创新，呵护万千生命。无限机会，探寻一切可能。强生，因爱而生，未来因你而不同。【强生医疗校园直通车独家专栏】：只在宣讲会现场接收简历！01.  什么是强生医疗校园招聘直通车活动？本活动是强生医疗校园招聘的一种。我们在传统校园招聘的基础上，提前在北上广成都之外的城市开展以求职宣讲为主要内容的招聘活动，为同学们提供直接进入上海总部终面的机会！直通车活动流程：参加宣讲会现场投递简历à宣讲会第二天初面à宣讲会第三天二面à终面（上海总部）02.  直通车活动和强生医疗公司网申的校园招聘有什么区别？直通车活动采用校园宣讲会现场接受简历，并省去笔试的环节，同学们将直接参加宣讲会后两天的面试，通过者将获得2016年强生医疗校园招聘终面的机会。直通车活动给当地同学的职业生涯提供一个和北上广成都等热门城市的同学同样的高起点的机会。03.强生医疗校园招聘直通车的申请方式是什么？请同学们携带好自己的简历，参加直通车活动在当地校园的宣讲会，我们将在宣讲会现场统一收取简历。04.强生医疗校园招聘直通车各地宣讲会日程是如何安排的？请同学们关注强生校园招聘网站http://jnj.dajie.com和强生招聘官方微信来获取宣讲会最新行程。目前确定的行程安排如下：  城市  学校日期开始时间地点郑州郑州大学（新校区）2015/9/2218:30-20:30信息工程学院报告厅青岛中国海洋大学（崂山校区）2015/9/2218:30-20:30毕业生就业指导中心第五宣讲室（行远楼辅楼报告厅旁）长沙中南大学2015/9/2318:30-20:30校本部科教南楼401重庆重庆大学2015/9/2218:30-20:30主教学楼1楼107杭州浙江大学2015/10/1218:30-20:30待定武汉华中科技大学2015/10/1218:30-20:30八号楼会议室南京中国药科大学（江宁校区）2015/10/1218:30-20:30待定济南山东大学（本部）2015/10/1318:30-20:30邵逸夫科学馆南昌南昌大学2015/10/1318:30-20:30游泳馆教室B104贵阳贵州大学2015/10/14待定待定西安西安交通大学（兴庆校区）2015/10/1418:30-20:30就业服务中心一楼信息发布大厅合肥中国科学技术大学2015/10/1418:30-20:30西区学生活动中心学术报告厅福州福州大学2015/10/1519:00-21:00待定太原山西医科大学2015/10/15待定待定05.如果无法参加当地的直通车活动怎么办？如果同学无法参加当地的直通车活动，可以登录强生校园招聘网站http://jnj.dajie.com，搜索强生医疗相关职位进行网申投递，我们将在十月后统一安排后续面试。【招聘职位】职位名称：强生医疗-销售管理培训生工作职责：-销售管理：负责公司产品的销售和专业性支持工作负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象-专业教育和区域销售计划执行：根据区域实际情况，制定并执行销售计划发展及实现产品的有效的医院覆盖负责相关医院的专业教育活动的开展协助跨区域的专业教育培训活动职位要求：-专业不限，立志于从事销售工作，立志于为中国医疗事业和全人类健康事业做出贡献；-良好的沟通、团队合作能力和吃苦耐劳精神；-良好的领导力和解决问题的能力；-诚信，勤奋，有激情，能够承担工作压力；-有远大的理想和抱负，追求人生和工作的挑战，愿意接受全国范围内工作地点的调配。（工作地点：北京，成都，大连，福州，阜阳，广州，贵阳，哈尔滨，杭州，合肥，呼和浩特，济南，金华，昆明，兰州，南昌，南京，南宁，宁波，青岛，泉州，厦门，汕头，上海，绍兴，深圳，沈阳，石家庄，苏州，太原，天津，温州，乌鲁木齐，无锡，武汉，西安，徐州，长春，长沙，郑州，重庆，按字母顺序排列，城市顺序不分先后）【公司介绍】强生公司是世界上最具综合性、业务分布范围最广的健康护理产品制造商和服务商，为消费品、制药以及医疗器材和诊断产品的市场提供全面的产品和服务。强生公司在全球60个国家拥有250多家子公司，雇员约128,000名，在世界各地均有其产品销售。  强生（中国）医疗器材有限公司共有员工4000余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、杭州、重庆、成都、沈阳、天津、西安等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务。同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。位于北京和上海的两个"强生医疗学术中心"，本着"探索人类科技，心系人类健康"的宗旨，以远程电视手术直播、电视模拟手术、人体模拟操作系统等设施为中国医护工作人员提供良好的专业培训机会，共同推动着中国医疗事业的进步，成为医护人员最可依赖的合作伙伴。强生公司的核心价值在公司的信条中得以明确的阐述。在公司信条的指引下，强生以生产优质的产品以及众多的健康教育和社会公益项目，努力地帮助着那些帮助他人的人，为中国家庭的健康和生活品质带来了积极的变化。2016秋季校招，强生，因爱而生，未来因你而不同！更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/更多强生医疗秋季校招宣讲会行程和职位信息请查询：http://jnj.dajie.com  强生.png(29.71KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-910:18上传关注强生招聘微信号：JNJ_Recruitment，了解强生医疗校招季最新资讯，更有机会与强生人面对面，赢取VIP终面通道和精美礼品。  
2015-10-9	咪咕互动娱乐有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309545&extra=page%3D10	咪咕互动娱乐有限公司一、公司介绍有关今天中国移动游戏基地于2009年在江苏成立，是国内最具影响力的游戏运营商之一。2015年，根据中国移动通信集团面向互联网运营的重大战略布局，中国移动游戏基地实施公司化改革，正式成立“咪咕互动娱乐有限公司”（下称咪咕互娱）。作为中国移动通信集团全资子公司，咪咕互娱正从传统运营商的游戏业务基地转型为专业运营游戏的创新型互联网企业。有关梦想作为中国移动旗下游戏业务的唯一运营子公司，咪咕互娱以“泛游戏”理念为指导，以“全产品、全渠道、全终端、全用户”战略为发展方向，集产业合作与用户服务为一体，打造智能、安全、开放的专业游戏平台，用心创造“无时不互动、无处不娱乐、无人不快乐”的终极游戏体验！有关内涵作为国内最有影响力的正版手机游戏运营公司，咪咕互娱致力于向合作伙伴开放专业的产品引入、渠道分发、深度运营、营销推广及数据支撑等综合型平台服务，为用户提供热门游戏下载、精品攻略资讯、丰富礼包发放、各类社区论坛等服务，实现“一点接入、全渠道分发”，力争成为中国游戏产业的创新者、融合者和引领者。有关未来咪咕互娱面向跨三大电信运营商的10亿用户群，目前平台活跃用户数已达2亿，合作伙伴超5000家，平台收入和用户规模保持高速增长势头，在国内手机游戏市场份额中保持领先，未来还将迎来更快的发展。欢迎你加入，和我们一起托起咪咕互娱的未来！咪咕游戏，梦想新动力！0.png(11.37KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-909:47上传                    二、薪酬福利介绍薪酬激励：对标互联网行业的薪酬方案+年年升职加薪的机会。福利待遇：这个很重要，满满的！仔细往下看！  五险一金  住房补贴有有！物质基础刚刚滴！交通补贴，通讯补贴企业年金？有！出差加班不用烦！有！终极目标必须滴！带薪年假？补充医疗保险有木有？有！这才是真正的人生！有！健康保障满满滴！母婴哺乳室有木有？舞蹈房有木有？有！下一代关爱不可少！有！形象气质很重要！运动室有木有？游戏体验厅有木有？有！工作健身两不误！有！体验厅走一走，业务都明了！员工培训有木有？可以参加游戏测评吗？有！不怕到时候你嫌烦！有！不找茬怎工作？可以参加高达上行业展会吗？可以与一流开发商发行商直接对话吗？有！行业展会就差你！必须滴！往来无白丁，谈笑有风生！总之一切该有的都有！有！还有个性化体验，丰富的食堂大餐、年度旅游、员工关爱，衣食住行，我们样样都有考虑！三、职业发展通道职业发展：我们拥有完备的职位发展体系、充满挑战的激励上升机制，加上各项学习交流计划及“大H”职位晋升通道，势必为你打造一个无瓶颈的职业上升平台。担心“职场菜鸟”无法适应？别担心，我们建立了全体系的“导师”制度，只要你肯努力，总有一位导师为你转身。培训体系：我们建立了全方位和全职业生涯的培训体系，从你踏进互娱大门那一刻起，你将有机会参加团队活动、专业技能培训、移动互联网大会、chinajoy……只要你肯上进，互娱就为你倾力安排。四、公司办公地点和环境咪咕互动娱乐有限公司坐落于美丽的六朝古都“南京”，办公地点位于南京市经济发展核心区——河西，紧邻地铁二号线，地理位置绝佳。为给员工创造良好的工作环境，互娱可是下了大力气，赶快来看：在舒适的图书吧来一杯“咪咕咖啡”，静静享受午后时光；工作累了去游戏体验厅逛一逛，感受一下最新游戏的发展，让你一扫压力；还有更好的，等你来了就知道！五、校园招聘职位  序号  需求部门招聘岗位招聘人数1综合类综合管理若干2财务类财务管理3业务运营类游戏业务运营若干游戏业务发行运营支撑若干4市场营销类分省营销与拓展若干渠道拓展与维护传播专项管理5开发维护部类软件开发若干系统维护数据库开发经分系统前端开发数据处理游戏业务内容测试软件验收测试软件开发程序员六,校园招聘宣讲会行程3.png(79.54KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-909:47上传咪咕游戏APP：  4.png(29.59KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-909:47上传5.png(28.91KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-909:47上传（5）咪咕游戏微信公众号：  6.png(29.5KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-909:47上传7.png(29.23KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-909:47上传更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn咪咕互动娱乐咪咕互动娱乐
2015-10-9	沪江校招简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309551&extra=page%3D9	关于沪江沪江是专业的互联网学习平台，致力为用户提供便捷、优质的全方位网络学习产品和服务。自成立以来，沪江打造了领先的学习资讯、学习社区、学习工具及学习平台四大业务体系，涵盖中小幼、语言、留学、职场兴趣等丰富的内容。近年来，沪江大力扶持互联网教育创业团队，积极打造在线教育生态圈，实现产业共赢。同时，与传统学校合作探索，缩小教育差距，推进教育公平，把优质的教育资源通过互联网传递到世界的每个角落。沪江诞生于2001年，历经5年公益化运营后，自2006年开始公司化运营，现已成为拥有800名全职员工、2000名兼职员工，影响力辐射2亿学习者、8500万注册用户、300万付费学员的大型互联网教育企业，处于行业领军地位。沪江致力于与国内外的伙伴们一起为全世界亿万学习者提供最优质的学习资源。作为专业的互联网学习平台，沪江与近500家机构展开深度合作，合作老师数量超过2000人，累计公开课超过20000堂。品牌愿景用互联网让教育更公平，打造互联网教育的生态系统社会使命让教育更简单、更公平、更快乐{薪资福利}有行业竞争力的薪资，10k起，每年14-18薪+股权激励；酸奶水果、免费晚餐（五星级酒店提供）神马福利都只是浮云；国家正规五险一金+额外商业保险国家规定的带薪年假、春节提前3天带薪假，女神假、生理假等沪江特色福利；年度体检+健康讲座~为您的健康保驾护航；年度旅游~带您遨游壮丽河山；teambuilding+节日礼物+企业文化活动让您娱乐于工作桌游、桌球、乒乓球，健身、瑜伽、俱乐部等等面面皆全我们始终提倡舒心生活，快乐工作~~{培训体系}入职培训：专业培训师带你遨游沪江，纵览沪江风情，体验互联网在线教育的魅力岗位培训：行业大牛操刀营销技能培训+产品牛人主导产品知识培训，不定期技术大牛专业分享，带你实时走在行业最前沿成长培训：沪江学院带您领略管理训练营、特训营、名家讲坛、学院大讲堂等互联网式培训偷偷告诉你：领导力、非人力资源管理、非财务管理、职场技能等课程尽在沪江学院~~{职业发展}内部晋升：专业路线+管理路线，两条晋升路线，总有一条适合你我们也提倡优秀的你不断挑战着自己，内部职位定期公布，坐等您来竞聘{面试流程}宣讲会+面试；Offer等待？等待offer？我们，当场发offer！{网申地址}http://campus.liepin.com/hujiang岗位招聘简介视觉设计师-2人职位描述:1、负责互联网产品或移动APP产品的界面设计；2、负责网站广告图片的精细处理制作；3、负责上级交办的其它工作，积极配合整体工作。任职要求:1、全日制本科及以上学历，广告/设计类专业优先；2、能熟练使用Dreamweaver、Photoshop、Illustrator、flash等网页制作工具；3、具有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；4、够承受压力，具有创新意识。有较强的执行力和团队意识，对工作认真负责；5、具有较好的沟通能力和理解能力，能及时准确把握部门的需求。[url=mailto:%D3%D0%D2%E2%D5%DF%C7%EB%BD%AB%BC%F2%C0%FA%B7%A2%D6%C1jobs@hujiang.com][/url]交互设计师-2人职位描述:1、负责沪江跨终端产品的交互设计；2、和设计、产品、开发团队一起参与前期概念设计，制作故事板、产品原型；3、根据具体的产品概念，设计功能、流程与原型架构；4、提供设计评估，检阅UI设计，提出建设性的修改建议。任职要求:1、全日制本科及以上学历，广告/设计/工业设计/建筑学院/媒体与技术等专业；2、熟悉好的交互模型、信息架构，能发展容易使用的使用界面；3、具备一定的视觉设计和HTML/CSS代码技能；4、有直接、快速的沟通能力,善于合作。动效设计师-1人职位描述:1、根据产品交互、视觉设计需要完成界面动效的设计制作；2、为营销专题活动提供动画与界面动效的设计支持；3、项目预研阶段的GUI动态DEMO与可用性测试原型的设计制作；4、负责上级交办的其它工作，积极配合整体工作。任职要求:1、全日制本科及以上学历，动画/广告/设计类专业优先；2、能熟练使用AE、Origami、FL等动效制作软件，掌握HTML5、CSS3等Web前端技术者更佳；3、具有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；4、够承受压力，具有创新意识。有较强的执行力和团队意识，对工作认真负责；5、具有较好的沟通能力和理解能力，能及时准确把握部门的需求。移动测试/web测试工程师-2人岗位职责：负责在移动平台上运行的APP或者web的测试工作。负责功能测试、兼容性测试、移动专项（包括各类资源耗用、性能）等测试工作。负责编写测试用例设计等文档。能尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架。知识和技能要求：1、全日制及以上学历。计算机相关专业；2、熟悉android/ios系统，以及基于这两个平台的应用特征、应用通用的交互方式；3、热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识：4、细心耐心，熟悉测试流程，熟悉BUG管理流程日语编辑-3人职位描述:1、负责沪江日语网站内容的采写，发布，更新并且定期策划专题；2、负责沪江日语官方社团日常的更新、维护并且定期策划活动；3、参与重大行业新闻和活动的报道；4、负责沪江日语学习产品的维护和运营；5、与各日语国家文化机构、培训机构、出版社、名师进行资源外联合作；6、运营沪江日语自媒体账号，如微信、微博、QQ等；任职要求:1、大学本科及以上学历，日语专业或与日语相关的新闻、编导、采编相关专业学科毕业，熟悉日语语言学知识体系，了解相关国家历史与文化，有互联网网站实习工作经验者优先；2、热衷文化教育行业，对国内外各大日语站点了解熟悉，并有一定的采编能力；3、精通多渠道的行业信息收集，组织策划、文案功底较强，良好的口头表达沟通及主持能力，有独立采访及访谈能力；4、聪明好学、勤奋刻苦，做事认真负责，具有良好团队合作意识；5、熟悉论坛、博客、微博、微信等互联网产品的应用；6、拥有Html/CSS/ubb代码、photoshop、SEO知识、网络营销、网络媒体特点等知识储备者优先；7、有媒体工作经验者优先；有沪江社区基础者优先。韩语编辑-3人职位描述:1、负责沪江韩语网站内容的采写，发布，更新并且定期策划专题；2、负责沪江韩语官方社团日常的更新、维护并且定期策划活动；3、参与重大行业新闻和活动的报道；4、负责沪江韩语学习产品的维护和运营；5、与各韩语国家文化机构、培训机构、出版社、名师进行资源外联合作；6、运营沪江韩语自媒体账号，如微信、微博、QQ等；任职要求:1、大学本科及以上学历，韩语专业或与韩语相关的新闻、编导、采编相关专业学科毕业，熟悉韩语语言学知识体系，了解相关国家历史与文化，有互联网网站编辑实习经验者优先；2、热衷文化教育行业，对国内外各大韩语站点了解熟悉，并有一定的采编能力；3、精通多渠道的行业信息收集，组织策划、文案功底较强，良好的口头表达沟通及主持能力，有独立采访及访谈能力；4、聪明好学、勤奋刻苦，做事认真负责，具有良好团队合作意识；5、熟悉论坛、博客、微博、微信等互联网产品的应用；6、拥有Html/CSS/ubb代码、photoshop、SEO知识、网络营销、网络媒体特点等知识储备者优先；7、有媒体工作经验者优先；有沪江社区基础者优先。英语运营编辑（群运营）-3人【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向英语学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限，但要热爱口语练习；2、对英语教育类话题和知识感兴趣，最好爱玩微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，了解英语口语类app；3、能策划活动、能执行，善于制造话题并引导用户参与互动；4、善挖掘，利用互联网资源做传播；5、较强文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，通过数据指导行动；7、有QQ群、微信群运营和教育活动策划经验者优先；8、了解沪江各个产品；9、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中。iOS开发工程师-3人岗位职责：1、参与iOSApp的产品开发；2、参与iOS前沿技术预研；任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Swift或Objective-C语言，具备扎实的C/C++基础，有良好数据结构和算法基础；3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。Android开发工程师-2人岗位职责：1、参与AndroidApp的产品开发；2、参与Android前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Java语言、有良好数据结构和算法基础。有Android开发经验，或有JavaServlet、Html基础更佳；3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。Web前端工程师-2人岗位职责：1、参与移动或PC产品的Web前端开发；2、参与Web前端前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Html5、CSS3、Javascript语言，对界面细节和用户体验关注，了解Node.js和React.js更佳3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。岗位职责：1、参与移动或PC产品的Web前端开发；2、参与Web前端前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Html5、CSS3、Javascript语言，对界面细节和用户体验关注，了解Node.js和React.js更佳3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。
2015-10-9	[绽放青春，筑梦未来] 2016雀巢校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309552&extra=page%3D9	本帖最后由xuanjob于2015-10-1918:20编辑[绽放青春，筑梦未来]2016雀巢校园招聘全面启动！站在年轻的交叉路口，你是否总是担心骄傲会被平庸淹没？站在青春的浪尖风口，你是否总是害怕梦想会被时间冲垮？今天，终于等到你！——2016，雀巢一直陪你在路上。无论是奔波在路途上无暇亲临宣讲现场的你，还是惜时如金不愿在路途浪费太多时间的你，还是不在宣讲城市依然对雀巢满怀热忱的你，请不要失望，我们，始终在这里等你！2016，六大城市齐发，还有全新的线上宣讲，雀巢宣讲信息尽在掌中，精彩不错过一分一秒！2016雀巢校园招聘宣讲会行程：城市      学校      宣讲日期      宣讲时间      星期      宣讲场地北京      对外经济贸易大学      10/13/2015      18：30-20：30      周二      宁远楼三层报告厅武汉      武汉大学      10/21/2015      19：00-21：00      周三      生命科学院二楼报告厅厦门      厦门大学（思明校区）      10/27/2015      18：30-20：30      周二      思明校区克立楼3楼报告厅广州      中山大学（南校区）      11/3/2015      18：30-20：30      周二      熊德龙报告厅(南校区)上海      复旦大学（邯郸校区）      11/5/2015      18：30-20：30      周四      光华楼辅楼102（邯郸校区）成都      四川大学（望江校区）      11/10/2015      18：30-20：30      周二      文华活动中心二楼报告厅网申地址：http://campus.51job.com/nestle扫描以下二维码关注雀巢中国微招聘，还可与雀巢HR在线互动，更多精美礼品等你来拿！2016，雀巢为你筑梦未来！2016，青春就在雀巢绽放！Joinus!广州      中山大学（南校区）      11/3/2015      18：30-20：30      周二      熊德龙报告厅(南校区)[绽放青春，筑梦未来]2016雀巢校园招聘全面启动！站在年轻的交叉路口，你是否总是担心骄傲会被平庸淹没？站在青春的浪尖风口，你是否总是害怕梦想会被时间冲垮？今天，终于等到你！——2016，雀巢一直陪你在路上。无论是奔波在路途上无暇亲临宣讲现场的你，还是惜时如金不愿在路途浪费太多时间的你，还是不在宣讲城市依然对雀巢满怀热忱的你，请不要失望，我们，始终在这里等你！2016，六大城市齐发，还有全新的线上宣讲，雀巢宣讲信息尽在掌中，精彩不错过一分一秒！2016雀巢校园招聘宣讲会行程：城市      学校      宣讲日期      宣讲时间      星期      宣讲场地北京      对外经济贸易大学      10/13/2015      18：30-20：30      周二      宁远楼三层报告厅武汉      武汉大学      10/21/2015      19：00-21：00      周三      生命科学院二楼报告厅厦门      厦门大学（思明校区）      10/27/2015      18：30-20：30      周二      思明校区克立楼3楼报告厅广州      中山大学（南校区）      11/3/2015      18：30-20：30      周二      熊德龙报告厅(南校区)上海      复旦大学（邯郸校区）      11/5/2015      18：30-20：30      周四      光华楼辅楼102（邯郸校区）成都      四川大学（望江校区）      11/10/2015      18：30-20：30      周二      文华活动中心二楼报告厅
2015-10-8	陶氏2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309543&extra=page%3D10	本帖最后由xuanjob于2015-10-1412:53编辑陶氏2016校园招聘想在毕业之际打开一扇通往成功的职业大门，完成从象牙塔到职场人的华丽转身？想在国际化的平台上和来自全球各地的精英互相学习，共同发展，碰撞出不一样的火花？如果你怀揣以上向往与期待，别再犹豫，2016陶氏化学校园招聘即刻启动！赶紧跟随我们一同探索成功之Dow的科学秘方，研发、销售与市场、信息技术、制造运营、供应链、公共事务、人力资源等岗位正在等待你的加入！陶家人人咸卓绝，氏族物物皆美学，化羽尝闻齐飞跃。学道初从此处练，校量功力无数年，园内风景敌万千。招募英才为哪般？娉婷飒爽尽千帆。开天辟地除旧貌，启程扬帆逐新颜！职位详情：点击进入www.dowcampuschina.com在线申请网申时间：2015年9月21日-2015年11月1日宣讲会信息：参加校园宣讲会与陶氏职场精英零距离交流，更有机会获得直接进入面试环节的直通卡哦！复旦大学邯郸校区光华楼东辅楼102报告厅      10月13日  18:30-20:30上海市杨浦区邯郸路220号上海交通大学光彪楼多功能厅      10月14日19:00-21:00  上海市东川路800号华东理工大学逸夫楼一楼报告厅          10月20日18:30-20:30  上海市徐汇区梅陇130号清华大学二教403          10月14日18:30-20:30    北京市海淀区清华大学中国科学院大学化学所礼堂      10月15日18:30-20:30    北京中关村北一街2号浙江大学永谦活动中心排练厅          10月19日18:30-20:30杭州市玉泉校区      武汉大学学生就业服务中心卓越厅          10月20日18:30-20:30  湖北省武汉市武昌区珞珈山路16号  华南理工大学逸夫人文馆报告厅      10月21日19:00-21:00  广州市天河区五山路381号南京工业大学江浦校区厚学楼多媒体教室          10月22日18:30-20:30  南京市近郊浦口区浦珠南路30号四川大学就业指导中心201      10月27日18:30-20:30    成都市一环路南一段24号  扫描二维码关注“陶氏化学校园行”官方微信，陶氏故事尽知晓，校招信息早知道！想在毕业之际打开一扇通往成功的职业大门，完成从象牙塔到职场人的华丽转身？想在国际化的平台上和来自全球各地的精英互相学习，共同发展，碰撞出不一样的火花？如果你怀揣以上向往与期待，别再犹豫，2016陶氏化学校园招聘即刻启动！赶紧跟随我们一同探索成功之Dow的科学秘方，研发、销售与市场、信息技术、制造运营、供应链、公共事务、人力资源等岗位正在等待你的加入！陶氏2016校园招聘职位详情：点击进入www.dowcampuschina.com在线申请网申时间：2015年9月21日-2015年11月1日宣讲会信息：参加校园宣讲会与陶氏职场精英零距离交流，更有机会获得直接进入面试环节的直通卡哦！
2015-10-9	咪咕公司10月14日南京理工大学宣讲会 | 我们不雇佣你，我们投资你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309547&extra=page%3D10	咪咕公司10月14日南京理工大学宣讲会|我们不雇佣你，我们投资你            时间：10月14日    19:00-21：00          地点：南京理工大学第四教学楼a206      简历投递：http://wx.shuangqiao.com/chinahr/migu_position/index.php      精美礼品，专属职位，神秘大咖，等你等你等你……恰同学少年，让梦想起航“互联网+”风靡全国，当“咪咕”遇到正直青春年少的你，必将迸发出不可思议的能量，各位童鞋，准吗好了吗？咪咕公司（指咪咕文化科技有限公司及其子公司）是中国移动全资控股，面向移动互联网领域设立，负责数字内容领域产品提供、运营、服务一体化的专业子公司，是中国移动旗下音乐、视频、阅读、游戏、动漫数字内容业务板块的唯一运营实体。咪咕公司总部位于北京，下设5个全资子公司，分别位于成都、上海、杭州、南京、厦门。1.png(316.25KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-910:52上传刚走出学校的你是否也想过投身“大众创业、万众创新”的创业潮中，咪咕公司也是在这一背景下成立的已经具备成熟资源的创新公司。2.jpg(10.59KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-910:52上传咪咕公司需要年轻的活力和思想，这里不仅提供丰富的职位，更重视员工的成长，咪咕会针对每位新人进行职业生涯发展规划，在入职阶段、试用期转正、晋升发展、调岗等职业发展的每个重要环节都匹配专业课程对员工进行培养和训练，同时还有各种内外部培训机制，定期的团建活动，在共成长的过程中为每位员工创造更大的价值！假如你选择在咪咕公司工作，可以及时准确把握最新流行或是即将流行的小说、视频、音乐、动漫、游戏等行业内容趋势；可以系统完整地学习移动互联网业务的玩法，亲身参与实践全IP运营；可以与行业大咖进行交流和对话，可以时常见到那些过去只能在电视里的明星和名人。这将是全新的工作体验，让你做乐于并善于的事，体现自身价值，收获成功与快乐。假如你选择在咪咕公司工作，可以及时准确把握最新流行或是即将流行的小说、视频、音乐、动漫、游戏等行业内容趋势；可以系统完整地学习移动互联网业务的玩法，亲身参与实践全IP运营；可以与行业大咖进行交流和对话，可以时常见到那些过去只能在电视里的明星和名人。这将是全新的工作体验，让你做乐于并善于的事，体现自身价值，收获成功与快乐。3.png(471.31KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-910:52上传作为一家拥有创新属性和国资母公司等多重背景的企业，在福利待遇上五险一金、补充公积金、通讯津贴、带薪年假、住房补贴、定期体检、免费班车、免费健身、美味食堂，这都是标配~更有年终董事长大奖等着有能力有思想的你！4.png(142.49KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-910:52上传有趣的灵魂终将相遇，来咪咕，一起快乐的玩耍！共同实现青春梦想！5.jpg(30.8KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-910:52上传咪咕致力于为所有有梦想的年轻人提供实现青春梦想的舞台！欢迎点击链接更加深入详细的了解咪咕哦，也欢迎伙伴们将个人信息给到咪咕，让咪咕也深入了解了解你哟~详细职位介绍及简历投递请登录咪咕官网：www.migu.cn中华英才网：http://campus.chinahr.com/2016/migu
2015-10-10	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309556&extra=page%3D9	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘简章亲爱的同学们，奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘已经扬帆起航，为你而来。我们的团队不仅创造卓越，也铸就梦想；我们的团队不仅通力协作，也个性四射。我们年轻的激情与冲压团队的钢铁巨兽一起澎湃咆哮，我们青春的火花与焊装机器人一起炙灼迸发。让一个个项目的重要节点都铭耀着我们的汗水和结晶，让一辆辆高品质的车辆都承载着我们的梦想开启下一段传奇。共同期许，属于你我的荣耀未来。公司简介奇瑞捷豹路虎汽车有限公司成立于2012年11月，由奇瑞汽车股份有限公司和捷豹路虎汽车共同出资组建而成，合资双方股比为50:50，是国内首家中英合资的高端汽车企业。致力于成为中国高端汽车市场的卓越创领者,奇瑞捷豹路虎不仅拥有世界一流水平的整车制造基地，以及完善的自主整车开发能力，更将发挥其完善的运营管理体系优势，践行不断向中国市场提供全球一流品质的产品和服务的承诺。奇瑞捷豹路虎首款车型–中国制造揽胜极光于2015年2月1日上市。第二款车型为路虎发现神行，新车将于2015年第4季度正式上市。未来，奇瑞捷豹路虎将生产并销售路虎品牌其他车型，捷豹品牌车型、以及为中国市场量身定制的合资自主品牌车型。宣讲时间：10月12日      晚上18:30-20:30宣讲地点：南京理工大学（孝陵卫校区）    第四教学楼C101招聘时间：待定招聘地点：以电话/短信通知为准网申地址：http://campus.51job.com/cjlr/招聘职位制造部培训生（常熟）产品开发部培训生（上海/常熟）质量部培训生（常熟）采购部培训生（上海/常熟）财务部培训生（上海/常熟）人力资源及行政部培训生（常熟）信息技术部培训生（常熟）业务办公室培训生（上海）招聘职位制造部培训生（常熟）产品开发部培训生（上海/常熟）质量部培训生（常熟）采购部培训生（上海/常熟）财务部培训生（上海/常熟）人力资源及行政部培训生（常熟）信息技术部培训生（常熟）业务办公室培训生（上海）
2015-10-10	完美世界2016运营培训生校园招聘正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309557&extra=page%3D9	完美世界2016运营培训生校园招聘正式启动！加入运营培训生体系，你在完美更完美：  l  总监做你导师，你想选哪个领导当你的一对一导师呢？l  轮岗嗨得飞起，跟每个部门都恋爱过，到底选哪个“结婚”呢？l  别人想站在巨人的肩膀上，我们让你成为巨人！l  1年之后，他们涨薪2K开心满意，而你和老板贴身学习！l  你只嫌成功来得太快，因为我们把你打造成硬货只需2年！l  欢迎你，我们的下一位“白骨精”！运营培训生岗位职责：把用户研究明白：用户在哪里？长啥样？在做什么？研究明白、大有可为；陪用户耍明白：微博、微信、百度贴吧，凡是用户出没的地方，全部被你包了！用户想看的gif图、宅腐基的小段子、带领用户上刀山下火海、进副本创地图，陪用户玩游戏给用户解决问题，全靠你啦；把游戏玩明白：端游、页游、手游、电竞甚至俄罗斯方块，为什么好玩？为什么不好玩？我们的竞争对手在做啥？他们做得怎么样；把营销做明白：有啥最新出路的营销小秘诀，有啥高大上的营销理念，有啥朴实无华的执行方法，全部拿来；把数据分析明白：数据是指导运营和产品的终极法宝！成为数据分析大牛——在我们这儿不算什么，只是基础要求；把基础砸明白：从用户手册到活动策划，从注意大小写到消灭错别字，我们能需要你能文能武、能伸能屈，能踏踏实实的学习与成长。运营培训生任职资格：热爱游戏行业、多年游戏玩家会加分哦；有性格、无厘头，满脑子荒唐想法与天马行空；对于“如何与用户沟通、产出用户喜欢的内容、与用户玩到一起去”有着疯狂的追求；在疯狂追求的同时，具有理性与严谨的头脑，是一枚靠谱的MM豆；至于办公软件，你肯定会的嘛对不对；如果你恰好是统计、运筹、市场营销、电子商务、金融或经济等相关专业毕业的同学，就更好了。了解最新的完美世界校招资讯，请关注：Ø  2016校招官网和网申地址Ø  官方微博：@完美世界招聘部    http://e.weibo.com/wanmeihrØ  官方微信：查找公众账号“完美世界招聘”或搜索账号“wanmeicareer”，添加好友。Ø  企业官网:http://www.wanmei.com/一、    宣讲会笔试行程（市场运营培训生专场的宣讲会和笔试集中在：中传媒，北外，南大。其他学校也可以参加笔试）  学校  教室宣讲/笔试日期宣讲/笔试时间哈尔滨工业大学活动中心4169月16日14:00-16:00清华大学二教4039月20日18：30-21：00北京外国语大学东院逸夫楼203教室9月22日19：00-21：00西安电子科技大学（北校区）老校区阶梯教室1019月22日19:00-21:30中国传媒大学动画与数字艺术学院3楼报告厅（31号楼302）9月23日18:00-20:00北京航空航天大学待定10月12日待定南京大学（鼓楼校区）知行楼二楼报告厅(鼓楼校区)10月12日19：00--21：00中国科学院大学（中关村校区）教学楼S10610月13日18:30-21:00吉林动画学院待定10月20日待定上海交通大学（闵行校区）待定11月3日待定注：宣讲会待定信息适时更新，敬请留意校招官网：campus.wanmei.com二、公司介绍完美世界是一家全球化的文化娱乐产业公司。完美世界成立于2004年，总部位于北京，在北美、欧洲和日本设有全资子公司自主运营游戏，旗下游戏已授权至亚洲、澳洲、拉丁美洲、俄罗斯及其它俄语地区等多个国家和地区的主要游戏运营商，游戏出口至世界100多个国家和地区，为全球用户提供优质的互联网娱乐服务。完美世界因其第一款大型多人在线全三维网络游戏《完美世界》而声名鹊起。之后，陆续推出了《完美世界》《武林外传》《完美世界国际版》《诛仙》《赤壁》《口袋西游》《神鬼传奇》《梦幻诛仙》《神魔大陆》《降龙之剑》《神鬼世界》《神雕侠侣》《圣斗士星矢Online》《笑傲江湖OL》《热舞派对》《倚天屠龙记》等网络游戏精品，并代理了全球精品游戏大作《DOTA2》。完美世界除了拥有强大的客户端游戏产品外，还研发出了《美食猎人》《冰火破坏神》《楚汉传奇》《神雕侠侣3D手游》《神鬼幻想》《神魔大陆3D手游》《魔力宝贝》《TOUCH舞动全城》等多款网页游戏和移动终端游戏。2014年，完美又推出了《无冬OL》为代表的主机游戏。完美世界成立之初即确立了以自主原创为根本、以精品游戏研发为宗旨、以中国文化推广为目标的长远发展战略。目前，完美世界已成长为网络游戏研发、运营、销售和服务一体化的国际型企业。保持技术的创新和领先是完美世界的首要战略，为用户提供高质量的网络游戏产品和服务是完美世界的最高追求，将中国的民族文化推向世界，实施“中国文化走出去”战略，是完美世界的长远发展目标。完美娱乐，世界共享！欲了解详细信息及在线投递简历，请登录完美世界2016校园招聘网站：http://campus.wanmei.com/世界再繁华，有你才完美，欢迎加入完美世界！QQ图片20150918174542.png(38.36KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1013:58上传完美世界因其第一款大型多人在线全三维网络游戏《完美世界》而声名鹊起。之后，陆续推出了《完美世界》《武林外传》《完美世界国际版》《诛仙》《赤壁》《口袋西游》《神鬼传奇》《梦幻诛仙》《神魔大陆》《降龙之剑》《神鬼世界》《神雕侠侣》《圣斗士星矢Online》《笑傲江湖OL》《热舞派对》《倚天屠龙记》等网络游戏精品，并代理了全球精品游戏大作《DOTA2》。
2015-10-10	中国移动浙江公司2016校园招聘正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309555&extra=page%3D9	    中国移动浙江公司2016校园招聘正式启动！中国移动浙江公司2016校园招聘启动啦~！如果你喜欢这些职位：技术类（网络运维、系统开发及运维、无线网优化、动力运维、技术支持、大数据分析挖掘）、市场类（营销策划、运营分析、行业客户经理、信息化项目经理、产品经理、渠道管理）、综合类（财务管理、人力资源管理、综合管理）如果你熟悉以下专业：通信类、计算机类、互联网类、电子类、市场营销类、统计分析类、管理类、财务、会计类、人力资源类、法律类如果你符合这些要求：2016届普通高等学校全日制应届毕业生，本科及以上学历，英语CET-4成绩425分及以上，身体健康、品德优秀那就快快登陆投递简历吧！I  WANT  YOU!详情请关注以下信息：应聘网址：http://campus.51job.com/zmcc2016官方微博：http://weibo.com/zmcczhaopin官方微信：在线报名截止时间：2015年10月16日24:00
2015-10-10	宝时得2016全国校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309561&extra=page%3D9	宝时得2016全国校园招聘品牌闪耀世界  我们的实力：我们是一家集电动工具研发、制造、营销于一体，以中国苏州为制造基地、拥有国际高端品牌的跨国集团公司。公司综合实力在世界电动工具行业排名第七，是中国规模最大的电动工具制造商和出口商之一。  我们的步伐：我们拥有十三家海外分公司，客户遍及世界100多个国家和地区。旗下两大品牌WORX（威克士）和ROCKWELL已发展成为全球知名的高端电动工具品牌。  我们的人才：集团现有员工4000名，拥有世界顶尖的专业人才以及强有力的团队，并在行业内创造了多项“世界纪录”。  我们的发展：我们是世界的品牌，更是来自中国的高端国际品牌，我们是中国创造和全球化发展的先行军。创新引领未来  我们崇尚创新：我们崇尚环保和人机工程，我们向市场源源不断地推出更高品质、更环保、更优人机设计的产品，使用户的工作和生活更加轻松舒适。  我们勇于创新：我们迎难而上，在业界创造了众多个世界领先的技术和产品，并获得过多个国际、国内权威奖项，专利申请量位居全球同行前列，引领工具变革。  我们鼓励创新：我们提供开放的平台，努力为员工营造勇于创新、乐于创新的氛围，为你的创意和才华提供广阔的舞台。网申链接：http://campus.51job.com/positec校园招聘行程请密切关注网申链接。【招聘要求】招聘总数：80人招聘对象：全日制本科及以上学历应届毕业生工作方向    招聘人数              专业要求  技术研发        25            机械设计、机械工程      工程技术        10            机械、电子、电气工程及其自动化      电子设计          6            电子、电气工程及其自动化      电机设计    2              电机与电器、电气工程及其自动化      CAE仿真        2              机械、机电一体化      工业设计        3              工业设计、艺术设计      平面设计        2                平面设计、艺术设计      包装设计          1              包装工程      国际销售          5              英语、法语、理工类      市场营销          2              市场营销、工商管理      供应链管理    5              机械、机电、供应链管理、市场营销      品质管理          7              理工类      财务管理          4              会计学、财务管理、税收管理      人力资源          1              人力资源、企业管理      IT技术          1              计算机科学      知识产权管理      4        机械、电子      素质要求1、成绩优良，有学生会经历、多次获校级奖学金者优先；2、英语六级；3、具备较强的学习能力和合作精神，思维敏捷、抗压力强4、有企业实习经验或校企合作项目者优先
2015-10-10	成都天奥电子股份有限公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309563&extra=page%3D9	公司介绍成都天奥电子股份有限公司成立于2004年1月，注册资本8000万元，现有员工500余人。公司拥有国家认定企业技术中心，是高新技术企业，主要从事时间频率、北斗卫星应用产品的研发、生产、销售和服务。公司作为国内领先的时间频率企业，拥有完整的时间频率产品线，具备时频系统集成能力，可为客户提供完善的时频解决方案。主要产品包括原子钟、晶体器件、时频板卡及模块、频率组件及设备、时间同步设备及系统，主要应用于航空航天、卫星导航、军民用通信及国防装备等领域，参加了载人航天、探月工程、北斗卫星导航系统等国家重大工程。公司具备北斗导航民用分理级与终端级服务资质，主要产品包括北斗卫星手表、北斗应急预警通信终端及系统两大系列。北斗卫星手表是卫星导航技术与传统钟表技术的完美结合，荣膺“CCTV年度环球十大新锐科技”、“ISPO运动产品亚洲区设计大奖”；基于北斗短报文的应急预警通信终端及系统主要应用于防灾减灾等领域，实现信息的及时、可靠传输。公司坚持“技术领先，产业报国”的发展理念，以技术创新驱动产业发展，打造“器件—部件—设备—系统”协同发展的产业基地，使公司成为国内领先的北斗卫星应用产品供应商、世界一流的时间频率优秀企业。招聘流程宣讲会现场简历接收-资料审核-两轮面试-情商测评-签署三方协议招聘行程序号招聘区域招聘院校宣讲会时间宣讲会地点[size=10.5000pt]1成都站四川大学（望江校区）9月17日10：00am—11：30am就业指导中心209成都电子科技大学(清水河校区)9月22日14：30pm—16：00pm学生活动中心201[size=10.5000pt]2西安站西安电子科技大学（原老校区）9月25日10：00am—11：00am阶梯教室604[size=10.5000pt]3重庆站重庆大学（沙坪坝A区）10月12日10：00am—11：00am主教114[size=10.5000pt]4南京站南京理工大学（孝陵卫校区）10月15日11：00am—12：00am第四教学楼A109[size=10.5000pt]5桂林站桂林电子科技大学（金鸡岭校区）10月20日10：00am—11：00am[size=10.5000pt]第[size=10.5000pt]3教学楼103教室[size=10.5000pt]6北京站北京理工大学（海淀校区）10月22日10：00am—11：00am唯实报告厅招聘职位序号招聘职位学历专业招聘数量工作地点1北斗接收机工程师硕士及以上电路与系统、通信与信息系统、信号与信息处理等相关专业若干成都2北斗应用工程师硕士及以上通信与信息系统、计算机大类等相关专业若干成都3信号处理工程师硕士及以上通信与信息系统、信号与信息处理等相关专业若干成都4嵌入式软件工程师硕士及以上通信与信息系统、信号与信息处理、计算机大类等相关专业若干成都5软件测试工程师硕士及以上软件测试、计算机大类等相关专业若干成都6硬件工程师硕士及以上电路与系统、通信与信息系统、测试计量技术及仪器、信号与信息处理等相关专业若干成都7结构设计工程师硕士及以上结构设计、机械设计、工业设计等相关专业若干成都8电路研发工程师(微波)硕士及以上微电子学与固体电子学、电磁场与微波技术、无线电物理等相关专业若干成都9电路研发工程师(电源)硕士及以上电力电子技术、控制理论与控制工程等相关专业若干成都10电路研发工程师（频率源）硕士及以上电路与系统、电子与通信工程等相关专业若干成都11量子物理工程师硕士及以上,博士优先原子与分子物理、物理学等相关专业若干成都12微系统工程师硕士及以上微电子学、微系统等相关专业若干成都13产品销售工程师本科及以上电子类、市场营销等相关专业若干成都请注意：宣讲会现场接收简历，外地生源可投递电子邮箱，邮件主题请以投递职位+毕业学校+专业+学历+姓名联系我们：公司地址：成都高新西区新业路88号电子邮箱：[url=mailtoffice@elecspn.com]office@elecspn.com[/url]咨询电话：028-87559409李小姐
2015-10-10	中国领先的网页游戏开发与运营商——乐港2016校园招聘宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309558&extra=page%3D9	    中国领先的网页游戏开发与运营商——乐港2016校园招聘宣讲会中国领先的网页游戏开发与运营商——乐港，2016校园招聘宣讲会即将拉开序幕啦~~宣讲会安排如下：长沙站（9.14）→南昌站（9.16）→西安站（9.18、9.19）→成都站（9.22）→武汉站（10.12）→南京站（10.15、10.16）→合肥站（10.21）→无锡站（10.22）→杭州站（10.26、10.27）还没有投递简历的同学抓紧时间完成在线申请，以获得宣讲会邀请函和笔面试资格，快速简历投递通道：http://join.joyport.com/                    招聘职位：1、研发类游戏产品设计师（杭州）游戏制作人培训生（杭州）游戏研发工程师（杭州）美术设计培训生（杭州）平台开发工程师（杭州、北京）产品经理培训生（杭州、北京）2、市场运营类游戏运营经理培训生（杭州）3、职能类财务管理培训生（杭州）综合管理培训生（杭州）人力资源培训生（杭州）关于乐港：乐港（JOYPORT）成立于2008年4月，是一家致力于互联网互动娱乐产业，集研发、运营和投资于一体的控股集团；总部位于中国杭州，在北京、广州、硅谷、吉隆坡等地拥有分支机构，目标成为世界级的互联网互动娱乐公司。乐港专注于高品质全球化互动娱乐产品的研发、运营和发行，拥有乐堂、蟠龙等多个工作室，已开发《热血三国》、《热血三国2》、《魔晶幻想》、《魔晶世界》、《楚留香新传》、《热血三国》等创新作品，并在中国大陆、欧美、日韩、东南亚各国和地区都取得了骄人的业绩。未来，乐港将秉承“创造伟大的游戏，让全球玩家感受中国智慧”的理念，继续为人们提供更精彩的在线娱乐体验。招聘流程：  城市  学校宣讲会日期宣讲地点笔、面试日期南京南京大学  （仙林校区）10月15日  18:30    仙林校区计算机系新大楼233笔试：10月17日；    面试：10月19日；    Offer:10月20日南京东南大学  （四牌楼校区）10月16日18:30礼东院101笔试：10月17日；    面试：10月19日；    Offer:10月20日http://join.joyport.com/（同时支持PC端与移动端）  我们诚邀南京地区相邻学校、专业的同学们踊跃参加。1、简历投递本届校招乐港只收取网申简历，故请同学们抓紧网申以免错失笔面试的机会。简历投递渠道：乐港科技校园招聘专区在线投递：http://join.joyport.com/（同时支持PC端与移动端）。2、校园宣讲请通过乐港校园官网:http://join.joyport.com/或微信公众号“乐港招聘”随时关注我们最新公布的宣讲会时间和地点，欢迎您选择参加我们的宣讲会，了解更多有关乐港科技的资讯。3、简历筛选我们会在校园宣讲会结束后进行筛选。投递简历后，请您保持手机通讯畅通。我们将通过短信的形式通知笔试和面试的地点和时间。4、笔试和面试笔试：我们将通过短信的形式通知笔试的具体时间和地址，我们将进行基本专业知识的考核。请您携带好学生证、身份证、笔等提前15分钟到达笔试地点等候入场。面试：通过笔试的同学将进入面试环节（与面试官面对面沟通）。我们将以短信的形式通知您面试的具体地址和时间。请您携带能证明你过往成绩的相关资料，按通知时间提前15分钟到达面试地点。5、签订就业协议通过面试的同学我们将会电话通知相关就业协议的签订。
2015-10-10	2016强生医疗秋招校园直通车——中国药科大学大学站	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309562&extra=page%3D9	2016强生医疗秋招校园直通车——中国药科大学大学站    2016强生秋招火热来袭，高薪厚职，广阔的成长空间，覆盖41个城市的百余份工作机会，为你描绘清晰的未来蓝图，强生，因爱而生，未来因你而不同。【强生医疗校园直通车独家专栏】：只在宣讲会现场接收简历！地点：中国药科大学（江宁校区）教学楼E205时间：2015年10月15日  18:30独家秘籍：我们只在宣讲会现场接收简历哦，亲，宣讲会结束第二天进行面试！【招聘职位】强生医疗-销售管理培训生工作职责：负责公司产品的销售和专业性支持工作，按照公司计划和程序维护产品的销售并  提供相应支持，提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表。                        职位要求：专业不限，立志于从事销售工作；良好的沟通、团队合作能力和吃苦耐劳精神；良好的领导力和解决问题的能力；追求人生和工作的挑战，愿意接受全国范围内工作地点的调配。【公司简介】    强生（中国）医疗器材有限公司共有员工4000余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、杭州、重庆、成都、沈阳、天津、西安等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务。同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/更多强生医疗秋季校招宣讲会行程和职位信息请查询：http://jnj.dajie.com  2016强生医疗秋招校园直通车请大家务必抓紧时间
2015-10-10	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！---正德厚生，臻于至善，寻找移动梦想家！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309560&extra=page%3D9	【中国移动研究院】2016校园招聘开始了！--------正德厚生，臻于至善，寻找移动梦想家！  我们的宣言---------创新是我们生存的唯一方式我们的理念---------通过创新从优秀到卓越我们的责任---------做中国移动技术创新的引擎我们的目标---------成为世界一流研发机构我们的核心精神---------主动突破、平等尊重、科学(家)精神、为客户增值！一、因为移动所以梦想中国移动研究院是中国移动的全资子公司之一，是中国移动集团公司直属的研发机构，在此诚邀各路萌妹子和英俊小正太的加入，你们负责梦想，我们负责帮你插上翅膀，让我们一起成为移动梦想家！作为中国移动的核心研发及技术支撑中心，中国移动通信研究院（以下简称“研究院”）以国家自主创新为己任，以做“中国移动技术创新的引擎”为愿景，聚集了优秀的国际化人才，着力于在基础研究、产品研发、技术服务等领域积极开展研发和创新工作，努力打造世界一流的研发机构。面向未来，研究院将通过创新不断提升中国移动核心竞争力，为中国移动的技术与业务发展保驾护航，推动通信行业实现由“2G跟随、3G突破”向“4G引领”的跨越式发展，助力中国从“通信大国”向“通信强国”迈进。二、梦想要有，职位更要有谈梦想不早，谈职位刚刚好，本次研究院招聘职位涉及IT支撑类、安全研究类、测试类、大数据算法研究类、开发类、网络研究类、无线研究类、物联网研究类、业务研究类、移动健康研究类、终端研究类、市场研究类等12个大类别；那么梦想在哪里实现呢？在北京！在北京！在北京！  三、梦想实现流程图  开启梦想的钥匙，就是你的简历，同学们，请第一时间登陆并投递：中国移动研究院2016年校园招聘官网http://labs.chinamobile.com/zhaopin/xiaoyuan/  时间  招聘日程安排10月9日-11月3日简历收集11月8日笔试11月中旬一面11月下旬-12月下旬专业面试12月下旬Offer元旦准员工OpenDay  还可微信关注公众号“移动研究院校园在线”，抢先一步踏上圆梦之旅！QQ截图20151010145445.png(22.73KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1014:53上传                    亲爱的同学们，梦想一定要有啊，万一不小心中国移动研究院帮你实现了呢，不信你投个简历试试……11111111111111111111111111111111
2015-10-10	苏州银行2016年度大学生招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309559&extra=page%3D9	本帖最后由0xiuxiu0于2015-10-1513:46编辑苏州银行2016年度大学生招聘简章苏州银行，地处山水秀丽、园林典雅，被誉为“人间天堂”、“东方威尼斯”的苏州，是唯一一家总部设在苏州的城市商业银行。苏州银行现已拥有146个服务网点，下辖总行营业部，苏州、宿迁、淮安、常州、南京和南通6家分行，8家直属支行，87家二级支行、34家分理处、4家社区支行和6家小微支行，机构覆盖苏州大市；同时发起设立4家村镇银行；入股2家农商行。苏州银行坚持“立足苏州、面向江苏、辐射长三角”的中期发展战略，专注于“服务中小、服务市民、服务区域经济社会发展”的市场定位，努力打造“以小为美、以民唯美”、特色经营、效益优良、有品牌影响力的商业银行。因业务发展需要，现诚邀校园英才加盟，共创美好未来！一、招聘岗位及要求◆业务操作类工作地点：苏州、宿迁、淮安、常州、南京、南通、无锡、泰州、徐州、盐城、连云港、扬州、镇江地区（以上工作地点均为大市范围）1.具有良好的道德操守，遵纪守法、诚实守信；2.全日制普通高等院校2016年应届毕业生,本科及以上学历，专业不限；3.通过国家英语四级（成绩在425分及以上）或同一级别外语能力考试;4.境内院校应届毕业生须具有全日制普通高等院校大学本科（含）以上学历和学位，在2016年8月前毕业，报到时须获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校应届毕业生须为初次就业的留学归国人员，具有大学本科（含）以上学历和学位，在2015年9月至2016年8月毕业，报到时须取得国家教育部出具的学历（学位）认证；5.身体健康，综合素质较高，熟练使用计算机办公系统软件；6.中共党员、优秀学生干部、三好学生者优先；7.符合苏州银行亲属回避相关规定。◆业务培训类工作地点：苏州、宿迁、淮安、常州、南京、南通、无锡、泰州、徐州、盐城、连云港、扬州、镇江地区（以上工作地点均为大市范围）1.具有良好的道德操守，遵纪守法、诚实守信；2.全日制普通高等院校2016年应届毕业生,硕士及以上学历，专业不限；3.通过国家英语六级（成绩在425分及以上）或同一级别外语能力考试;4.境内院校应届毕业生须具有全日制普通高等院校大学本科（含）以上学历和学位，在2016年8月前毕业，报到时须获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校应届毕业生须为初次就业的留学归国人员，具有大学本科（含）以上学历和学位，在2015年9月至2016年8月毕业，报到时须取得国家教育部出具的学历（学位）认证；5.身体健康，综合素质较高，熟练使用计算机办公系统软件；6.中共党员、优秀学生干部、三好学生者优先；7.符合苏州银行亲属回避相关规定。二、宣讲行程  序  号  城市宣讲学校日期时间场地1长春吉林大学10月13日18:30-20:30吉林大学  第三教学楼六间2大连东北财经大学10月15日15:00-17:00东北财经大学  梅园A座3成都西南财经大学10月20日18:30-20:30学生活动中心  视频会议厅（柳林校区）  4四川大学10月22日18:30-20:30就业指导中心  附楼01教室（望江校区）5南京南京师范大学10月26日18:30-20:30仙林校区  学正楼201    6南京大学10月28日18:30-20:30安中楼报告厅        (鼓楼校区)7苏州苏州大学11月4日18:30-20:30苏州大学  东教楼310东校区备注：我行将在宣讲城市所在地对应聘者进行初面，所有已在我行招聘网站投递简历的应聘者可自行选择下表所列时间地点参加初面，初面表现优异者将直接获得笔试资格并在同等条件下优先考虑录用。初面安排如下：  序  号  城市面试地点日期时间地点1长春吉林大学10月14日8:30-16:30上午：逸夫楼605  下午：逸夫楼4052大连东北财经大学10月16日8:30-16:30知书园学生公寓  原自考楼1063成都西南财经大学10月21日8:30-16:30金世楼  B座5014四川大学10月23日8:30-16:30附楼065南京南京师范大学10月27日8:30-16:30上午：学明楼502  下午：学海楼420    6南京大学10月29日8:30-16:30待定7苏州苏州大学11月5日8:30-16:30文成楼104三、招聘流程：  简历投递→简历筛选→笔试→复试→体检→录用（一）报名1.本次招聘只采用网络报名方式，报名网址：苏州银行网站人才招聘页面（hr.suzhoubank.com）。2.报名、资料上传时间：2015年10月8日9:00--11月7日24:00。3.报名注意事项（1）在线填写个人简历，完成职位申请。请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性;（2）报考人员应按相关要求和网上提示如实填写有关信息，同时上传相关资料，包括报考者本人近期免冠电子正面照片(证件照，JPEG、JPG、GIF格式，大小为50Kb以下)、身份证、学生证,我行将择优选择进入笔试人员;（3）请适当提前投报简历，避免因临近截止时间考生集中报名造成网络拥挤，难以登陆；（4）我行将对所有应聘信息严格保密，谢绝来电来访；（5）招聘过程中，苏州银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通。（二）笔试1.笔试时间:初定于2015年11月下旬，具体时间以网站公告和准考证为准;2.笔试地点:本次招聘将视报名人数在北京、上海、南京、苏州、杭州、武汉、成都、长春、大连9个城市设立考点，应聘者可自行登录选择，具体地点以网站公告和准考证为准。四、相关说明　（一）应聘者应对申请资料信息的真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格;（二）应聘人员应服从我行的统一调配；（三）苏州银行有权根据报名情况，取消或终止个别岗位的招聘工作，并对本次招聘具有最终解释权；（四）应聘渠道以苏州银行官网网申为准。苏州银行招聘不会收取任何费用！招聘过程中的相关事宜以本行网站公告为准。苏州银行网站：www.suzhoubank.com二〇一五年十月十五日苏州银行2016年度大学生招聘开始了！顶一个顶顶顶顶！！！1111111111111苏州银行2016年度大学生招聘简章ddddddddddd苏州银行2016年度大学生招聘简章dddddddddddddd22222222222222222222222
2015-10-10	广东省粤电集团有限公司2016年校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309564&extra=page%3D9	广东省粤电集团有限公司2016年校园招聘公告一、  公司简介广东省粤电集团有限公司成立于2001年8月，承继原广东省电力集团公司的发电业务，公司注册资本金230亿元人民币，现有员工13000多人，是广东省实力最强、规模最大的国有能源集团，总部位于广州。截至2014年底，公司总资产1308.7亿元，全资及控股电厂装机容量达2695.6万千瓦，其中装机容量百万千瓦级以上的电厂14家；现有全资、控股、参股单位140余家，并控股上市公司--广东电力发展股份有限公司（粤电力）。公司产业涉及火电、水电、风电、核电、LNG发电、生物质能发电、光伏发电等多种能源，遍布广东全境，并积极向省外和海外延伸。近年来，公司积极实施相关多元化发展战略，不断优化产业结构，煤炭、航运、天然气、金融、环保等领域均取得突破性发展，推进产业链向主业上下游延伸，实现了核心价值的有效提升。公司连续十三年在省属国有资产经营责任制考核中成绩为优。围绕“以能源为核心，相关产业协同发展，立足广东、面向全国、开拓国际市场，打造国内一流并具有国际竞争力的能源集团”的发展战略，粤电集团将秉承“合和共生守正出新”的企业哲学和“厚德善能益邦惠民”的企业使命，力争率先成为广东省资产总额和年营业收入均超千亿元的国企航母，为实现新的跨越式发展而不断奋勇前行。二、  招聘事宜1.网申地址：请登录http://campus.51job.com/gdyd了解职位信息并投递简历。2.招聘专业能源动力类、电气工程类、自动化类、集控运行类、燃机类、化学类、环境科学与工程类、水利类、机械类、土木工程类、金属材料、油气储运工程、工程管理类、电子信息与通信工程类、计算机类、财务会计类、经济管理类3.招聘流程在线投递简历—笔试—半结构化面试—无领导小组讨论—体检、签署就业协议4.校园行程安排简历投递：2015年9月14日至2015年10月14日宣讲会：2015年9月23日19:00，华中科技大学本部八号楼三楼报告厅笔试：2015年10月17日，我们将以短信、电话通知至个人面试：2015年10月28-11月6日，我们将以短信、电话通知至个人三、  薪酬福利与发展薪酬福利1.  为员工提供具有市场竞争力，与绩效贡献相匹配的薪酬待遇；2.  为职工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险，并按政策规定为职工购买住房公积金，大部分系统单位建立企业年金制度，建立补充医疗救助体系；3.  重视员工关怀，上下班提供通勤车，外地员工提供周转房，设立健康食堂，定期安排健康体检。4.  业余文化生活丰富，有篮球队、足球队、羽毛球队、志愿者服务队、摄影协会等活动团队，提供活动平台和场所。培训发展1.  重视人才培养，为员工提供职业化素质培训、管理能力培训、专业技术培训、拓展训练等，通过完善的培训体系、多样化的培训课程，提高员工职业竞争力。2.  建立行政管理、专业技术和职业技能“三通道”职业生涯发展体系，打通专业技术和职业技能人员的职业通道，鼓励员工钻研技术技能。一、      公司简介广东省粤电集团有限公司成立于2001年8月，承继原广东省电力集团公司的发电业务，公司注册资本金230亿元人民币，现有员工13000多人，是广东省实力最强、规模最大的国有能源集团，总部位于广州。截至2014年底，公司总资产1308.7亿元，全资及控股电厂装机容量达2695.6万千瓦，其中装机容量百万千瓦级以上的电厂14家；现有全资、控股、参股单位140余家，并控股上市公司--广东电力发展股份有限公司（粤电力）。公司产业涉及火电、水电、风电、核电、LNG发电、生物质能发电、光伏发电等多种能源，遍布广东全境，并积极向省外和海外延伸。近年来，公司积极实施相关多元化发展战略，不断优化产业结构，煤炭、航运、天然气、金融、环保等领域均取得突破性发展，推进产业链向主业上下游延伸，实现了核心价值的有效提升。公司连续十三年在省属国有资产经营责任制考核中成绩为优。围绕“以能源为核心，相关产业协同发展，立足广东、面向全国、开拓国际市场，打造国内一流并具有国际竞争力的能源集团”的发展战略，粤电集团将秉承“合和共生守正出新”的企业哲学和“厚德善能益邦惠民”的企业使命，力争率先成为广东省资产总额和年营业收入均超千亿元的国企航母，为实现新的跨越式发展而不断奋勇前行。2.招聘专业能源动力类、电气工程类、自动化类、集控运行类、燃机类、化学类、环境科学与工程类、水利类、机械类、土木工程类、金属材料、油气储运工程、工程管理类、电子信息与通信工程类、计算机类、财务会计类、经济管理类3.招聘流程在线投递简历—笔试—半结构化面试—无领导小组讨论—体检、签署就业协议三、      薪酬福利与发展薪酬福利1.      为员工提供具有市场竞争力，与绩效贡献相匹配的薪酬待遇；2.      为职工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险，并按政策规定为职工购买住房公积金，大部分系统单位建立企业年金制度，建立补充医疗救助体系；3.      重视员工关怀，上下班提供通勤车，外地员工提供周转房，设立健康食堂，定期安排健康体检。4.      业余文化生活丰富，有篮球队、足球队、羽毛球队、志愿者服务队、摄影协会等活动团队，提供活动平台和场所。
2015-10-11	飞利浦招聘算法工程师（硕博优先，工作地点沈阳）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309566&extra=page%3D9	飞利浦招聘算法工程师（硕博优先，工作地点沈阳）招聘职位：PhysicsandAlgorithmEngineer主要职责：负责CT的矫正、图像重建、CT性能评估工作地点：沈阳技能要求：1.    生物医学工程、物理、数学、计算机或相关专业2.    C++,Matlab，熟悉数字信号、物理模型3.    有从算法的理解到工程实现的经验4.    希望主动学习能力强，技术实践能力强如何申请：请将中文简历发送至[url=mailtohilips@careerstart.cn]Philips@careerstart.cn[/url]，邮件标题注明“应聘算法工程师”该职位咨询可以加QQ:89044057注明：飞利浦算法工程师应聘飞利浦2016校园招聘组2015年9月
2015-10-10	IBM 2016校园招聘正式启航，点亮你的未来“蓝”图！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309554&extra=page%3D9	  IBM2016校园招聘正式启航，点亮你的未来“蓝”图！想要与全球顶尖高手过招吗？想要参与改变世界的不凡之举吗？快来加入我们，携手IBM，一起点亮你的未来“蓝”图，成就最好版本的你！IBM中国有限公司2016应届生招聘火热启动，职位几乎涵盖IBM所有的业务部门，来自技术咨询、软硬件研发、销售、销售支持等领域的众多职位正在向你召唤！IBM诚意邀请追求卓越、敢为人先的小伙伴们，即刻行动起来，去寻找你心仪的职位吧，我们等你来！目标学生是2016年的本科及以上学历毕业生，优秀者将拿到offer并在2016年毕业后正式加入IBM。欢迎您，或者您的朋友加入我们！简历投递时间为9月18日至10月25日。登录官网查询更多。官网地址：http://www.ibmcampus.com/网申截止：2015年10月25日！点亮你的未来“蓝”图！阿甘说，明天就像是装在盒子里的巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道；我们说，如果你让现在从指缝间流走，那么你也不可能成为未来的主宰。有空遐想明天，不如来IBM分享会，聆听学长学姐的经验分享，一大波心得、洞见为你解疑答惑，点亮你的未来蓝图。同时还可以参与有奖互动，赢取好礼。双重福利，岂可错过？活动参与方式：关注“IBM校园行”微信，主界面点击“应届生”-->“点亮未来蓝图”即可参与！！Blippar小游戏赢Nano！路边儿的二维码，扫一扫送饮料。我们不扫二维码，扫海报体验增强现实有奖互动，更有Nano大奖等你赢！活动参与方式：关注“IBM校园行”微信，主界面点击“应届生”-->“Blippar”即可参与！！微信主打！今年会继续通过微信平台--IBM校园行推送所有最新校招动态。欢迎同学关注IBM校园招聘，并邀请身边的小伙伴加入我们~关注@IBM校园招聘微博，这里有7*24小时回复，帮助申请者更好地了解项目和职位进行准确投递。！IBMCareerQuiz！想了解自己和IBM是否“气味相投”？今年我们有可爱又简单的小测试在官方微信公众账号上线，测一测只要2分钟哟！活动参与方式：关注“IBM校园行”，主界面点击“其他”-->“CareerQuiz”即可参与！官网网站http://www.ibmcampus.com/官方微博@IBM校园招聘微博官方微信@IBM校园行校招第一手资讯抢先知！yourfuturemadewithIBM你的未来，携手IBM我们，等你来！IBM.png(27.96KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1012:39上传
2015-10-11	天 跃 科 技	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309565&extra=page%3D9	本帖最后由xuanjob于2015-10-1611:50编辑              天跃科技上海天跃科技股份有限公司（简称天跃科技）创建于2002年。公司2014年挂牌新三板，证券简称天跃科技，证券代码430675。是专注于提供智能安防系统设计、实施、运维等全面服务的高新技术企业，致力于为行业用户提供专家级的安防解决方案及服务。天跃科技下设24家直属分公司，拥有覆盖全国的营销和技术支持体系，为用户提供高效快捷的本地化服务与支持。2014年，天跃科技成立全资子公司上海信安保安服务有限公司，开启公司“人防+技防+服务”整体安防服务业务新里程。现招聘岗位如下：一、岗位名称:开发工程师所需数量:10岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，计算机相关专业2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好  3.认同公司文化，有正直、进取、责任、行动、变革等特质  4.身体素质好，能吃苦耐劳二、岗位名称:开产品经理所需数量:10岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，计算机相关专业2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好  3.认同公司文化，有正直、进取、责任、行动、变革等特质  4.身体素质好，能吃苦耐劳三、岗位名称:营销管理培训生所需数量:20岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，专业不限2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好3.认同公司文化，有正直、进取、责任、行动、变革等特质4.身体素质好，能吃苦耐劳员工福利：五险一金；餐补；通讯补贴；高温补贴；提供法定节假日；带薪年休假等，还将帮助您进行上海户籍的申请及人才居住证积分的办理。联系人：人力资源部招聘组联系电话：021-65981999-8704网络应聘：hr@typrotech.com联系地址：上海市杨浦区赤峰路63号设计大楼9楼宣讲行程：华东理工大学      1教学楼101室          2015/10/15周四    10:00-12:00同济大学        嘉定校区-济人楼405      2015/10/16周五    15:00-17:00南京航空航天大学  将军路校区5号楼5102教室  2015/10/17周六    10:00-12:00南京理工大学      第四教学楼Ⅳ-A107        2015/10/17周六    14:00-15:35安徽大学        就业洽谈室二          2015/10/18周日    18:00-20:00中国科学技术大学  科大西区学生活动中心二楼学术报告厅20151019周一10:00-12:00山西大学        坞城路92号计数楼3层报告厅2015.10.23周五    15:00-17:00西安交通大学      就业中心204室          2015.10.26周一    16:00—18:00西安理工大学      教2-200              2015.10.27周二    10:30-12:00上海天跃科技股份有限公司（简称天跃科技）创建于2002年。公司2014年挂牌新三板，证券简称天跃科技，证券代码430675。是专注于提供智能安防系统设计、实施、运维等全面服务的高新技术企业，致力于为行业用户提供专家级的安防解决方案及服务。天跃科技下设24家直属分公司，拥有覆盖全国的营销和技术支持体系，为用户提供高效快捷的本地化服务与支持。2014年，天跃科技成立全资子公司上海信安保安服务有限公司，开启公司“人防+技防+服务”整体安防服务业务新里程。现招聘岗位如下：一、岗位名称:开发工程师所需数量:10岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，计算机相关专业2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好  3.认同公司文化，有正直、进取、责任、行动、变革等特质  4.身体素质好，能吃苦耐劳现招聘岗位如下：一、岗位名称:开发工程师所需数量:10岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，计算机相关专业2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好  3.认同公司文化，有正直、进取、责任、行动、变革等特质  4.身体素质好，能吃苦耐劳二、岗位名称:开产品经理所需数量:10岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，计算机相关专业2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好  3.认同公司文化，有正直、进取、责任、行动、变革等特质  4.身体素质好，能吃苦耐劳三、岗位名称:营销管理培训生所需数量:20岗位要求:1.2016应届毕业，全日制本科及以上学历，专业不限2.在校期间成绩优良，专业理论知识扎实，无挂科现象，无违规违纪记录，无不良嗜好宣讲行程：华东理工大学      1教学楼101室          2015/10/15周四    10:00-12:00同济大学        嘉定校区-济人楼405      2015/10/16周五    15:00-17:00南京航空航天大学  将军路校区5号楼5102教室  2015/10/17周六    10:00-12:00南京理工大学      第四教学楼Ⅳ-A107        2015/10/17周六    14:00-15:35安徽大学        就业洽谈室二          2015/10/18周日    18:00-20:00中国科学技术大学  科大西区学生活动中心二楼学术报告厅20151019周一10:00-12:00山西大学        坞城路92号计数楼3层报告厅2015.10.23周五    15:00-17:00西安交通大学      就业中心204室          2015.10.26周一    16:00—18:00西安理工大学      教2-200              2015.10.27周二    10:30-12:00
2015-10-12	浙江省农信联社（省本级）招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309567&extra=page%3D9	浙江省农信联社（省本级）招聘公告浙江农信是浙江省农村信用社系统的统称，由浙江省农信联社和下辖的81家县（市、区）农村信用联社、农村合作银行、农村商业银行组成。60多年来，根植农村，以信为本，勇挑支持地方经济发展重担，已发展成为我省银行业网点人员最多、服务范围最广、资金规模最大的地方金融机构。浙江省农信联社是经浙江省政府授权，管理全省农村信用社（农合行、农商行）的省级管理机构，也是浙江农信的管理总部与后台中心，现辖内拥有4200多个网点，5万多名员工。近年来，浙江省农信联社坚持服务“三农”和小微企业的经营方向，带领全省农信系统深化改革，开拓进取，为浙江经济社会发展作出了积极贡献。到2015年6月末，全系统各项存款余额13948亿元，贷款余额10005亿元，存贷款总量居全省银行业第1位。其中，农户和小微企业贷款余额分别占全省银行业的1/2和1/5。现因管理与发展需要，浙江省农信联社（省本级）诚邀各类英才加盟，共同开创普惠金融新辉煌。一、应聘基本条件（一）要求为境内外高校应届毕业生，能在2016年8月底前毕业且为初次就业，并获得国家认可的学历学位证书。（二）遵纪守法、诚实守信、具有良好的思想政治素质和职业道德，无不良嗜好和不良行为记录；（三）认同浙江农信社发展目标、经营理念和企业文化；（四）身体健康、具备与工作要求相适应的身体条件；（五）具备应聘岗位所需的其他资格条件，能适应岗位工作要求。二、招聘岗位及要求（一）金融管理类培养方向：服务于省农信联社总部机关各管理处室，负责全省农信系统战略发展、业务创新、资金运营、风险管理、财务管理、合规审计、人力资源、企业文化等管理工作。在这里，有全方位的培养机制，可以接触到全省农信系统专业条线的管理和指导工作，并逐步成为全省农信系统各条线的专家和管理储备人才。学历及专业：全日制硕士研究生及以上学历；经济、金融、财会、法律、统计等相关专业。其他要求：具有优秀的综合素质、学习能力和文字表达能力，有良好的协作精神和发展潜力。（二）电子银行类培养方向：服务于省农信联社电子银行处，负责全省农信系统银行卡、网上银行、手机银行业务的产品开发管理和客户服务工作，牵头浙江农信互联网金融战略的实施。在这里，有宽阔的才能展示平台，可以接触到高端金融和屌丝互联网的完美结合，并逐步成长为产品研发经理、营销策划经理和风险管控专家。学历及专业：全日制硕士研究生及以上学历（特别优秀的可放宽至本科学历）；经济、金融、财会、法律、电子商务、统计、计算机等相关专业。其他要求：具有优秀的综合素质、学习能力和文字表达能力，创新意识较强，有良好的协作精神和发展潜力。（三）信息技术类培养方向：服务于省农信联社科技信息处，负责全省农信系统计算机应用系统开发、数据集中运行维护、行社电子化指导和管理工作。在这里，可以用最短的时间学习到前沿和实用的银行信息技术知识，并逐步成长为系统架构师、软件设计师、项目经理和运维保障专家。学历及专业：全日制本科及以上学历；计算机、通信、数学等相关专业。其他要求：熟悉数据库、操作系统、网络，精通C、JAVA、SQL等语言编程，通过国家计算机与软件技术专业技术资格（水平）考试者优先；有相关实践经验者优先。三、报名方式请登陆智联招聘网站，点击进入浙江省农信联社2016校园招聘专栏（http://zj96596.zhaopin.com/）进行报名。报名截止时间为：2015年10月22日。四、注意事项（一）每一位应聘者只能报考1个岗位。（二）报考条件所述专业要求均为主修专业。（三）经审核通过者，将以电话或短信形式通知应聘者参加笔试、面试等有关事宜。请应聘者保持联系方式真实有效、通讯工具畅通。（四）浙江省农信联社对所有应聘者信息予以保密，应聘材料恕不退还。应聘者需对所提供材料的真实性负责，如与事实不符，本单位有权取消其录用资格。特别申明：省农信联社对此次招聘考试不编印任何辅导资料，不举办任何考前辅导班。浙江省农村信用社联合社2015年9月28日
2015-10-12	南京宏龙资产管理有限公司2016校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309571&extra=page%3D9	南京宏龙资产管理有限公司2016校园招聘正式启动公司简介南京宏龙资产管理有限公司2015年成立于上海，注册资本金1000万元，是一家以对冲基金管理为核心，以证券、商品期货、金融衍生品为核心投资标的，为企业和高净值个人提供投资管理服务咨询，专注于从事投资管理、资产管理、投资咨询等业务的专业资产管理公司。我们拥有经验丰富的证券、期货产品管理团队，团队成员对金融证券市场有深刻理解，拥有证券、期货市场的丰富投资管理经验和良好职业道德。同时，团队成员都是具备团队精神和创新意识的资深投资管理人才，擅于把握先机，擅长量化对冲、跨市套利、跨品种对冲、趋势投资、跨期套利等多种投资策略，坚持严格的风险控制，以长期稳定的优秀投资业绩回报投资人。我们追求交易绩效的稳定增长，专注于客户的全方位需求，提供专业的投资计划，以求真务实的态度服务客户。公司的使命是对我们的客户负责任、使我们的员工有尊严、让我们的企业受尊敬。招聘职位职位名称：金融工程研究员岗位职责：利用数据挖掘工具，寻找其内部运行规律，研发各种交易策略。任职要求：1、物理、数学、计算机等理工科专业，硕士以上学历。2、熟练使用任意一种统计分析工具（如R,MATLAB,SPSS,SAS，EVIEWS等）。3、扎实的数学基础。福利待遇五险一金员工旅游专业培训绩效奖金弹性工作实习生薪资：4K-6K简历投递有兴趣的同学请发简历至：chinto_0072@qq.com，注明投给“金融工程研究员”一职简历请命名：姓名-学校-年级-专业经审核符合条件者，我们将在两周内通知安排面试。任职要求：1、物理、数学、计算机等理工科专业，硕士以上学历。2、熟练使用任意一种统计分析工具（如R,MATLAB,SPSS,SAS，EVIEWS等）。3、扎实的数学基础。
2015-10-12	红豆集团2016届校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309569&extra=page%3D9	本帖最后由xuanjob于2015-10-2516:39编辑红豆集团2016届校园招聘简章        ——红动青春  奋“豆”未来红豆集团是江苏省重点企业集团，产品设计纺织服装、橡胶轮胎、金融地产、生物制药四大领域，现拥有13家子公司，其中2家为上市公司。在柬埔寨建立了11.13平方公里的工业园，拥有美国纽约、洛杉矶两个境外分公司，产品出口20多个国家和地区，目前拥有员工两万多名。类别岗位学历专业营销类职业店长本科纺织服装类营销专员本科营销类、旅游管理、园林、药学、高分子材料招商专员本科市场营销电子商务专员本科电子商务商品调配专员本科统计学、物流管理外贸业务员本科国际贸易、英语外协跟单本科纺织工程设计研发类服装设计师本科服装设计平面设计师本科艺术设计配方技术员本科高分子材料（橡胶）结构技术员本科机械类培育技术员本科园林园艺、植物保护造价工程师本科工程管理、工民建、电气自动化给排水工程师（驻柬埔寨）本科给排水职能类工业工程师硕士工业工程企划专员硕士汉语言文学、广告学相关法务专员硕士法学类[size=10.5000pt]人力资源专员硕士人力资源管理财务专员本科财务管理类IT类Java开发工程师本科计算机类Andriod开发工程师本科计算机类运维工程师本科通信工程类网络管理员本科计算机类金融类高级研究员硕士及博士金融、经济类投资助理硕士金融、经济类金融业务助理硕士金融、经济类博士后工作站合成课题负责人博士药物化学、有机化学高级质量分析员博士天然药物化学、中药化学宣讲行程学校宣讲会场地预订情况时间[tr][r]河海大学10月15日江宁校区会议中心二楼报告厅18：30-20：00南京师范大学10月20日仙林校区行敏楼报告厅204室18：30-20：00江苏大学10月23日110报告厅18：30-20：00江南大学10月27日北活音乐厅18：30-20：00中国矿业大学11月3日待定19：00-20：30苏州大学11月6日本部红楼学术报告厅18：30-20：00安徽大学11月11日博学南楼E20118：30-20：00武汉大学11月16日就业服务中心第二报告厅19：00-20：30南京大学11月19日知行楼二楼报告厅18：30-20：00简历投递您可以通过以下三种方式向公司投递您的个人简历：网站投递：登录红豆集团2016校园招聘http://campus.51job.com/hodo/，在线投递个人简历；邮箱投递：zhaopin@hongdou.com邮箱投递个人简历（邮件主题：姓名+学校+专业+应聘岗位）现场投递：校园宣讲会现场投递联系方式公司地址：无锡市锡山区东港镇红豆工业园区电话：0510—66868989邮箱：zhaopin@hongdou.com我们在红豆等你！想了解更多信息，请访问我们的官方网站http://www.hongdou.com/，官方公众微信号：红豆集团。红豆集团是江苏省重点企业集团，产品设计纺织服装、橡胶轮胎、金融地产、生物制药四大领域，现拥有13家子公司，其中2家为上市公司。在柬埔寨建立了11.13平方公里的工业园，拥有美国纽约、洛杉矶两个境外分公司，产品出口20多个国家和地区，目前拥有员工两万多名。营销类      职业店长      本科      纺织服装类      营销专员      本科      营销类、旅游管理、园林、药学、高分子材料      招商专员      本科      市场营销      电子商务专员      本科      电子商务      商品调配专员      本科      统计学、物流管理      外贸业务员      本科      国际贸易、英语      外协跟单      本科      纺织工程IT类      Java开发工程师      本科      计算机类      Andriod开发工程师      本科      计算机类      运维工程师      本科      通信工程类      网络管理员      本科      计算机类金融类      高级研究员      硕士及博士      金融、经济类      投资助理      硕士      金融、经济类      金融业务助理      硕士      金融、经济类博士后工作站      合成课题负责人      博士      药物化学、有机化学      高级质量分析员      博士      天然药物化学、中药化学简历投递您可以通过以下三种方式向公司投递您的个人简历：网站投递：登录红豆集团2016校园招聘http://campus.51job.com/hodo/，在线投递个人简历；邮箱投递：zhaopin@hongdou.com邮箱投递个人简历（邮件主题：姓名+学校+专业+应聘岗位）现场投递：校园宣讲会现场投递联系方式公司地址：无锡市锡山区东港镇红豆工业园区电话：0510—66868989邮箱：zhaopin@hongdou.com我们在红豆等你！想了解更多信息，请访问我们的官方网站http://www.hongdou.com/，官方公众微信号：红豆集团。
2015-10-12	普莱克斯2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309570&extra=page%3D9	普莱克斯2016校园招聘普莱克斯2016校园招聘，正式启动！我们正在寻找才华横溢、怀揣梦想的你，和我们一起挑战职场生涯。简历，只代表过去；但是未来，却有无限可能。让我们抛开简历，只需参加线上测评回答三个简单的问题，即可迅速完成网上职位申请。我们招聘的职位有：销售精英培训生、运行精英培训生。只要你有热情、具备较强的学习能力、出色的人际沟通能力、适应能力强、和乐于挑战，欢迎参加普莱克斯2016校园招聘的网申！各路豪杰，快到碗里来！参加校园宣讲会，更有机会获得面试直通卡，心动不如行动！请记住，英雄不问出处！Wewantyou！校园招聘流程1、在线申请  2、完成线上测评  3、参加校园宣讲会  4、面试  5、签订就业协议扫描测评二维码或直接点击链接：http://rcxue.com/drago/position/8/如需投递简历1）请发送简历至campusrecruit_2016@praxair.com（简历名称请设置成：姓名-学校-专业-本科/硕士-应聘职位-申请城市）2）参加宣讲会投递简历宣讲会安排10月20日  19:30  北京科技大学          逸夫楼202室10月22日  18:30  华东理工大学（徐汇校区）  逸夫楼报告厅10月22日  18:30  华南理工大学（五山校区）  逸夫科学馆二楼报告厅10月27日  19:00  西安交通大学（兴庆校区）  就业中心204室10月28日  18:30  南京工业大学（江浦校区）  厚学楼101室11月3日    19:00  上海交通大学（闵行校区）  铁生馆300号多功能厅11月5日    18:30  浙江大学（玉泉校区）    永谦活动中心第二报告厅培训生项目介绍1）销售菁英培训生(TopSalesTrainee)通过销售菁英培训生项目，将初出茅庐的应届毕业生精心打造成技术型销售精英。系统的培训轮岗计划以及导师计划，培养未来的市场营销类人才；-我们期望：热爱销售工作，富有激情，具有较强的抗压能力；出色的沟通及团队合作能力；良好的英语和普通话（书面和口头交流）；有驾驶执照者尤佳；-专业要求：学历：本科及以上学历；专业：理工科、市场营销等相关专业2）运行培训生(LTOPTrainee)通过两年的系统培训轮岗计划以及导师计划，培养未来运行类人才。-专业要求：学历：本科及以上学历专业：化工、机械、自控类等相关专业-我们期望：诚实守信、工作认真负责；具有较强的抗压能力以及快速解决问题能力；出色的沟通及团队合作能力；良好的英语和普通话（书面和口头交流）；普莱克斯公司介绍你知道吗？普莱克斯是一家全球四大工业气体供应商之一它是拥有百年历史的福布斯全球500强企业被评为“全美最受推崇化工公司”连续12年入选“道琼斯可持续发展指数”排行榜2014《新闻周刊》全球环保企业500强排行榜第52名于1988年进入中国市场，已有34家分支机构，业务覆盖华北、华东、华南及华西主要城市获得“中国最适宜工作的公司”等多项殊荣2015年普莱克斯中国荣获上海美国商会年度企业社会责任合作伙伴荣誉奖。欲知更多公司信息，请登陆普莱克斯中国官网：http://www.praxair.com.cn扫描下方二维码或添加微信号：Praxair_China普莱克斯2016校园招聘，正式启动！我们正在寻找才华横溢、怀揣梦想的你，和我们一起挑战职场生涯。简历，只代表过去；但是未来，却有无限可能。让我们抛开简历，只需参加线上测评回答三个简单的问题，即可迅速完成网上职位申请。我们招聘的职位有：销售精英培训生、运行精英培训生。只要你有热情、具备较强的学习能力、出色的人际沟通能力、适应能力强、和乐于挑战，欢迎参加普莱克斯2016校园招聘的网申！各路豪杰，快到碗里来！参加校园宣讲会，更有机会获得面试直通卡，心动不如行动！请记住，英雄不问出处！Wewantyou！宣讲会安排10月20日  19:30  北京科技大学          逸夫楼202室10月22日  18:30  华东理工大学（徐汇校区）  逸夫楼报告厅10月22日  18:30  华南理工大学（五山校区）  逸夫科学馆二楼报告厅10月27日  19:00  西安交通大学（兴庆校区）  就业中心204室10月28日  18:30  南京工业大学（江浦校区）  厚学楼101室11月3日    19:00  上海交通大学（闵行校区）  铁生馆300号多功能厅11月5日    18:30  浙江大学（玉泉校区）    永谦活动中心第二报告厅1）销售菁英培训生(TopSalesTrainee)通过销售菁英培训生项目，将初出茅庐的应届毕业生精心打造成技术型销售精英。系统的培训轮岗计划以及导师计划，培养未来的市场营销类人才；-我们期望：热爱销售工作，富有激情，具有较强的抗压能力；出色的沟通及团队合作能力；良好的英语和普通话（书面和口头交流）；有驾驶执照者尤佳；-专业要求：学历：本科及以上学历；专业：理工科、市场营销等相关专业普莱克斯是一家全球四大工业气体供应商之一它是拥有百年历史的福布斯全球500强企业被评为“全美最受推崇化工公司”连续12年入选“道琼斯可持续发展指数”排行榜2014《新闻周刊》全球环保企业500强排行榜第52名于1988年进入中国市场，已有34家分支机构，业务覆盖华北、华东、华南及华西主要城市获得“中国最适宜工作的公司”等多项殊荣2015年普莱克斯中国荣获上海美国商会年度企业社会责任合作伙伴荣誉奖。欲知更多公司信息，请登陆普莱克斯中国官网：http://www.praxair.com.cn扫描下方二维码或添加微信号：Praxair_China
2015-10-12	天合汽车2016 校 园 招 聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309572&extra=page%3D9	天合汽车2016校园招聘公司介绍美国天合汽车集团是全球领先的汽车安全系统供应商，服务于全球所有大型汽车制造商，在所涉足的每个产品类别中均居领先地位。世界上250多个车辆品牌采用天合汽车的产品，包括集成化车辆控制系统、驾驶辅助系统、制动系统、转向系统、悬架系统、乘员安全系统(包括安全气囊，座椅安全带和方向盘)、安全电子、工程紧固系统，和零部件售后配换及技术服务。天合汽车总部位于美国底特律地区的利沃尼亚，在全球26个国家运营，员工6万多名，目前在中国拥有18家机构，集团的亚太总部和亚太研发中心均设在上海，并在黑河开设了世界级的大型试车场。天合汽车对国内供应所有核心产品，中国客户包括所有在华运营的大型整车企业，如一汽大众，上海大众，上海通用，上汽集团，广汽集团，长安福特，奇瑞，吉利等。天合汽车的营销规模在汽车零部件供应商中名列前茅，财务业绩更是同行业中的佼佼者。2015年5月，采埃孚(ZF)完成了收购美国天合汽车集团(TRW)的交易。合并后的集团位列全球三大汽车供应商之一，先进技术强强联合，其所涉及的技术领域涵盖了驾驶员辅助系统、乘员安全系统、传动系统、变速器以及制动和转向系统。公司网页：http://www.trwauto.com/招聘岗位ValueAnalysis/ValueEngineering主要职责：1.    运用产品设计、材料、制造技术及财务等知识，管理指定产品线VAVE相关的设计和工艺变更。2.    与公司内部（工程、采购、制造、项目管理等）以及外部（供应商、客户）各团队密切配合，推动降本项目顺利进行。3.    评估降本、产品改善等变更的技术可行性，经济性和客户接受程度。4.    准备降本项目的经济性分析表（BusinessCase），以便各相关部门能够彻底评估降本项目的经济可行性。提交经济性分析表给管理层批准。5.    参与协调工程变更，模具或工艺变更，测试，PPAP，客户批准，项目实施等各个环节。ProgramCoordinatorTrainee主要职责：1.    基于各部门对于新项目启动的计划，支持项目经理起草项目计划，时间表以及项目预算。2.    支出项目经理去参与和研发中心，销售，采购以及工厂的协调。如，协调所有新项目的开发活动，包括前期制作，生产启动项目产品的工装夹具预算，安装认可，并负责客户端资金回收。3.    负责客户和项目经理接口的支持工作，和客户代表以及产品整合团队紧密合作以确保客户投诉得到很好的解决。EngineerTrainee主要职责：1.    领导项目并和客户交流相关的技术问题2.    根据客户需求进行目标导向型产品开发3.    实现内部技术的实施4.    根据客户需求进行技术实施5.    样件原型交至客户SalesTrainee主要职责：1.    和全球销售团队合作在中国区开发和发展新的战略合作伙伴。2.    参与和客户的谈判工作获取新的订单，和相关部门合作来支持新项目的推动3.    支持项目上的相关商务活动。PurchasingTrainee主要职责：1.    维护开发采购系统，参与和其他部门的合作项目。2.    确保根据客户的期望和需求，完成采购任务，参与推动采购部门战略的实施。3.    推动供应商的成本、质量、服务和交付期均达到“最佳状态”，和各业务团队保持紧密合作。CostEstimationTrainee主要职责：1.    开发维护并应用成本分析模型。2.    与供应商协作发现可降成本空。3.    完善成本分析，辅助采购与供应商议价。PartsandServiceMarketingTrainee主要职责：1.    产品市场分析。2.    产品年度预测，月度分析以及备货分析。3.    与销售团队合作制定价格执行策略。4.    年度产品推广方案的制定以支持达成销售目标。5.    客户趋势分析。PartsandServiceEngineeringTrainee主要职责：1.    支持SDE团队解决或提高供应商存在的质量问题。2.    支持供应商质量问题的改进。3.    支持常规的供应商审核。4.    协调支持并与集团售后SQA/SDE团队合作解决供应商问题。5.    供应商质量工具的培训：包括APQP,PPAP,PFMEA,SPC等。岗位要求：1.  本科或研究生以上学历，机械工程，汽车工程或商务营销专业。2.  具有解决问题的能力并可以提供解决方案3.  具有影响力和领导能力4.  优秀的英语沟通技巧5.  有很好的团队合作精神以及快速学习能力网申地址：http://campus.51job.com/TRW/
2015-10-12	打开美力，炫绘未来SEPHORA丝芙兰2016校园招聘正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309575&extra=page%3D9	主题：打开美力，炫绘未来SEPHORA丝芙兰2016校园招聘正式启动！初入职场满怀憧憬踏上美丽之旅为时尚领地注入新鲜活力青春的自己激情飞扬初露锋芒用心把握未知的机遇秀出专注而自信的姿态专业的自己魅力无穷迎接挑战勇于承担更多的责任我的未来我做主成熟的自己美力全开打开美力是丝芙兰的精神让你的炫彩未来从这里开启！SEPHORA（丝芙兰）2016校园招聘全面启动啦！  营运管理培训生（OMT）是SEPHORA公司特别为应届毕业生量身规划，帮助新人进入零售行业，快速成长为国际化零售营运管理人才。跃跃欲试想要在零售行业一展拳脚的同学还在等什么，现在就猛戳SEPHORA（丝芙兰）2016校园招聘官网链接http://campus.51job.com/sephora/投递你的梦想！特附招聘流程如下：【网申】：2015年9月20日~2015年12月20日通过在线申请，提交中英文简历  城市  目标学校日期场地时间上海市东华大学（松江校区）10月9日图文信息中心第二报告厅18:30-20:30其余具体行程安排及招聘职位信息详见校园招聘网站。参加当日宣讲就有机会获得精美礼品（彩妆、护肤、香氛等），并且会由专业的彩妆师带来彩妆秀。【面试】：2015年10月~12月面试、店铺体验【签约】：2016年1月录用【入职】：2016年7月加入SEPHORA公司公司信息详情请见：www.sephora.cn营运管理培训生（OMT）是SEPHORA公司特别为应届毕业生量身规划，帮助新人进入零售行业，快速成长为国际化零售营运管理人才。跃跃欲试想要在零售行业一展拳脚的同学还在等什么，现在就猛戳SEPHORA（丝芙兰）2016校园招聘官网链接http://campus.51job.com/sephora/投递你的梦想！【网申】：2015年9月20日~2015年12月20日通过在线申请，提交中英文简历城市      目标学校      日期      场地      时间上海市      东华大学（松江校区）      10月9日      图文信息中心第二报告厅      18:30-20:30【面试】：2015年10月~12月面试、店铺体验【签约】：2016年1月录用【入职】：2016年7月加入SEPHORA公司公司信息详情请见：www.sephora.cn迎接挑战勇于承担更多的责任我的未来我做主成熟的自己美力全开打开美力是丝芙兰的精神让你的炫彩未来从这里开启！
2015-10-12	中信旗下互联网金融公司2016校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309573&extra=page%3D9	本帖最后由xuanjob于2015-11-309:04编辑中信旗下互联网金融公司2016校招信而有你官方交流平台：中腾信校招QQ群119889485官方校招微信公众号：ztxtalent一、企业简介中腾信中腾信（全称“中腾信金融信息服务（上海）有限公司”），是中信产业投资基金管理有限公司控股子公司，注册资本1.2亿元。作为中国首家聚焦工薪阶层的微金融服务平台，中腾信着力打造了薪期贷、信优贷、信薪贷、佳人贷、车信贷五大类产品，旨在帮助广大工薪阶层解决资金应急难题、共享普惠金融服务。中腾信基于创新的商业模式、卓越的管理运营团队以及雄厚的资金实力，目前已在全国范围内建立起90余个协同服务网点，涵盖一线城市、主要省会城市和周边三线城市，可提供融个人信用评估、小额信用借款、金融信息咨询为一体的全方位服务。中腾信致力于打造中国同行业内最具专业性、最值得信赖的，拥有强大竞争力、创新能力的微金融服务平台，成为互联网金融及消费金融的实践者和开拓者。麻袋理财麻袋理财（全称“上海凯岸信息科技有限公司”）是中信产业基金全资控股的互联网金融服务平台，公司核心技术团队成员分别来自美国CapitalOne、微软、平安、花旗银行等国内外权威金融机构及大型互联网公司，拥有丰富的互联网和金融领域专业经验。“麻袋理财”通过先进的信息技术手段、丰富的金融产品资源和严格的风险控制体系，为借款人快速、专业解决资金需求，助力投资人安全、高效获得资金回报；努力打造安全、高效、可信赖的互联网金融服务平台。股东背景：中信产业基金是中信集团和中信证券股份有限公司旗下从事投资业务的专业子公司，是国内最大的私募股权投资机构之一，注册资本18亿元人民币，管理资产规模约510亿元人民币。2013年中信产业基金曾被美国福布斯(Forbes)杂志评为中国最佳PE投资机构。2015年中信产业基金在全球著名私募股权杂志PEI300(全球最大的300家私募股权投资机构)最新排名中位列全球第54名，并被评价为成长最快的亚洲机构。集团背景：中国中信集团公司(原中国国际信托投资公司，简称中信公司，英文为CITICGroup)是在邓小平同志支持下，由荣毅仁同志于1979年创办的。2002年中国国际信托投资公司进行体制改革，更名为中国中信集团公司，成为国家授权投资机构。2011年中国中信集团公司整体改制为国有独资公司，更名为中国中信集团有限公司（简称“中信集团”），并发起设立了中国中信股份有限公司（简称“中信股份”）。2014年8月，中信集团将中信股份100%股权注入香港上市公司中信泰富，实现了境外整体上市。目前，中信集团已发展成为业务涉及金融、资源能源、制造、工程承包、房地产及基础设施等多个领域的国有大型综合性跨国企业集团。截至2014年末，中信集团总资产达47,329亿元，净资产2,676亿元，全年实现营业收入3,409亿元，净利润291亿元。2009年以来连续七年入选美国《财富》杂志“世界500强”企业排行榜，2015年排名第186位。二、校招详情招聘要求1、基本条件1）正式员工：2016届全日制本科及以上学历应届毕业生，要求获得国家认可的毕业证和学位证，学习成绩优异，有社会实践、企业实习经验优先，在校期间无不良记录；2）实习生：全日制本科及以上学历在读学生，有社会实践、企业实习经验优秀，在校期间无不良记录（实习表现优秀的有留用机会呦~）；2、基础素质诚实守信，性格开朗，逻辑清晰，表达流畅，形象气质佳；3、核心素质1）强烈的成就动机和进取心；2）强烈的学习意愿及快速学习能力；3）较强的逻辑分析能力；4）良好的沟通影响能力；5）良好的团队合作及人际理解能力。招聘职位本次校招重磅启动华丽丽的管培生计划，分别为：IT技术类（开发工程师、数据挖掘工程师、产品经理、UI/UED设计等方向）管培生金融类（产品设计、风控、数据等方向）管培生职能类（市场、HR、运营、企划、审计、行政等方向）管培生另有大量业务销售类、审批操作类等职位提供；5大职业发展通道，26个细化岗位需求，共计发放offer逾100份！  岗位方向  上海深圳正式员工实习生正式员工实习生IT技术管培生  　金融管培生　　职能管培生ü  　业务销售序列  　　　审批操作序列　　  　职位诱惑：1、社保福利：按国家标准缴纳五险一金、公积金等社保福利；2、带薪休假：各类带薪休假，包括法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、春节额外假期等；3、薪资水平：提供具有竞争力的薪资及年底优厚奖金；4、旅游激励：每年为优秀员工提供海外旅游机会；5、员工活动：生日会、下午茶、节日慰问、团建拓展、年终尾牙等；6、员工培训：为员工提供包括新人培训、进阶培训在内的各种培训机会；7、办公环境：高大上办公环境宣讲会城市本次HR妹纸们将先后奔赴长沙、广州、南京、上海四大城市进行巡回校招，宣讲会日期及时间如下：  城市  宣讲院校宣讲会日期宣讲会时间宣讲场地长沙中南大学10月22日晚上6:30科教南楼506广州华南理工大学（大学城校区）10月26日晚上6:30公共教学楼A4-206南京南京大学（鼓楼校区）11月4日晚上6:30费彝民楼B701南京理工大学（孝陵卫校区）11月5日晚上7:00第四教学楼A110窗体底端上海华东理工大学（梅陇校区）11月12日晚上6:30四教105上海财经大学11月16日下午14:00学生中心主楼三楼招聘大厅宣讲会当天到场同学将获得中腾信麻袋校招大礼包一份（内有神秘礼物，数量有限，先到先得）；宣讲会Q&A环节表现活跃的小伙伴，将获赠精美定制U盘一份；我们还将现场抽取一位幸运儿获赠beats耳机一副除此之外，所有参加现场宣讲会的同学将直接获赠笔面试直通特权！时间安排:10月10日网申开启10月26日深圳职位简历投递截止11月16日上海职位简历投递截止10月—11月笔试+测评+面试+OFFER三、投递简历PC端投递1、网申地址：http://campus.51job.com/chinatopcredit/2、邮件：zhaopin.hr@chinatopcredit.com简历投递要求：1、在线简历投递要求您提供电子版简历及清晰彩色免冠证件照，文件大小不大于500K2、在线提交简历请您认真详细完整填写各项信息，教育经历请从高中填起。所有个人资料须确保真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格四、校招互动平台官方交流平台：中腾信校招QQ群119889485官方校招微信公众号：ztxtalent官方交流平台：中腾信校招QQ群119889485微信交流平台:扫描二维码,即刻加入微信交流微信公众号：中腾信人资俱乐部官方交流平台：中腾信校招QQ群119889485官方校招微信公众号：ztxtalent时间安排:10月10日网申开启10月26日深圳职位简历投递截止11月16日上海职位简历投递截止10月—11月笔试+测评+面试+OFFER
2015-10-12	曙光2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309577&extra=page%3D9	曙光2016校园招聘简章曙光信息产业股份有限公司http://www.sugon.com/是在中国科学院大力推动下，以国家“863”计划重大科研成果为基础组建的国家高新技术企业。公司主要从事研究、开发、生产制造高性能计算机、通用服务器及存储产品，并围绕高端计算机提供软件开发、系统集成与技术服务。秉承“自主创新服务中国”的品牌理念，现今，曙光公司的硬件产品、解决方案、云计算服务已被广泛应用于政府、能源、互联网、教育、气象、医疗及公共事业等多个领域，并在我国西南、华南、华中、东北等地成功实现了“城市云”布局，筹建了成都、无锡、南京、包头等多个城市云计算中心，为快速高效地提升区域经济建设，丰富人们日常生活所需信息资源提供了坚实的科技保障。2014年，中科曙光成功在上海证券交易所上市（股票代码：603019）。青春有方向，梦想是曙光！我们诚邀青春有梦想的你加入曙光！在这里，释放你的青春能量，让青春梦与曙光梦璀璨绽放！我们相信你的实力，期待你的到来！2015年9月18日，曙光校招网址http://campus.51job.com/sugon正式开放，欢迎各位同学踊跃投递简历（温馨提示：建议同学们尽早投递简历，争取宣讲会笔试邀请码）。2016校招职位一级部门职位名称需求工作地点专业学历存储产品事业部云存储开发工程师6北京计算机相关专业硕士存储产品事业部存储测试平台开发工程师2天津计算机、自动化、数学或通信本科及以上存储产品事业部存储产品测试工程师3北京计算机、自动化相关专业硕士存储产品事业部云存储方案工程师2北京计算机或其他相关理工科专业硕士及以上存储产品事业部大数据方案工程师2北京计算机或其他相关理工科专业硕士及以上存储产品事业部存储产品工程师2北京计算机、自动化相关专业本科及以上存储产品事业部大数据研发工程师（并行数据库方向）2北京计算机、电子信息类相关专业硕士及以上存储产品事业部大数据研发工程师（Hadoop方向）2北京计算机、电子信息类相关专业硕士及以上存储产品事业部大数据研发工程师（Java/Web方向）1北京计算机、电子信息类相关专业本科及以上HPC产品事业部HPC产品工程师2北京计算机相关专业硕士HPC产品事业部HPC方案工程师5北京计算机相关专业硕士及以上HPC产品事业部前端研发工程师2北京计算机、软件工程相关专业本科及以上HPC产品事业部JAVA研发工程师1北京计算机相关专业本科及以上解决方案中心系统工程师10北京计算机相关专业硕士及以上网络安全产品事业部软件研发工程师4北京计算机类相关专业硕士及以上网络安全产品事业部FPGA工程师2北京计算机、电子类相关专业硕士及以上网络安全产品事业部网络安全产品测试工程师1北京计算机、通信相关专业本科及以上技术支持中心行业客户服务专员2北京计算机、电子、通信相关专业本科及以上技术支持中心售中技术支持工程师2北京计算机、电子、通信相关专业本科技术支持中心存储工程师2北京电子信息、计算机本科技术支持中心服务器工程师1北京电子信息、计算机本科服务器产品事业部服务器产品工程师4北京计算机相关专业硕士服务器产品事业部服务器产品测试工程师2北京计算机相关专业硕士服务器产品事业部服务器产品测试工程师4天津计算机相关专业本科数据中心产品事业部售前工程师1北京计算机、软件、通信相关专业本科数据中心产品事业部液冷服务器研发工程师2北京计算机、暖通相关专业硕士工程技术中心BIOS工程师2北京计算机、电子相关专业硕士工程技术中心BMC工程师3北京计算机、电子相关专业硕士工程技术中心电源工程师2北京电力电子、电气自动化或相关专业硕士工程技术中心硬件工程师3北京电子、通信类相关专业硕士工程技术中心底层软件工程师2北京计算机相关专业硕士云计算公司云计算解决方案工程师3北京计算机、电信、通信相关专业本科及以上云计算公司数据挖掘工程师3北京数学、统计学相关专业硕士云计算公司软件工程师-地理信息系统(GIS)1北京计算机、地理信息系统相关专业硕士云计算公司云计算软件工程师1北京计算机、地理信息系统相关专业硕士云计算公司软件工程师-java方向4北京计算机、软件相关专业本科云计算公司云计算工程师6北京计算机相关专业硕士及以上云计算公司云计算咨询顾问3北京计算机相关专业硕士及以上云计算公司云计算项目经理5北京软件、行政管理相关专业硕士及以上云计算公司技术支持工程师10包头、无锡、潍坊、邯郸、临汾计算机、安全、网络、通讯电子相关专业本科云计算产品事业部云计算软件研发工程师10北京计算机相关专业硕士及以上云计算产品事业部云计算系统UE工程师3北京计算机、工业设计、平面设计相关专业本科及以上云计算产品事业部云计算系统运维工程师5北京计算机、电子、自动化相关专业本科及以上应聘流程：在线网申（9月底-11月底）宣讲会、笔试（10月中旬-11月上旬）在线测评面试offer实习签订三方协议校园宣讲行程：宣讲学校城市宣讲日期星期具体时间场地北京理工大学北京10月9日五18:30-20:30中心教学楼231北京邮电大学北京10月12日二18:30-20:30第二教学楼339北京科技大学北京10月15日四19:30-21:30逸夫楼407中国科学院计算技术研究所北京10月20日二18:30-20:30四层报告厅天津理工大学天津10月23日五18:30-20:30教学楼2号楼101注：宣讲会同时安排了笔试环节，我们会根据简历筛选的结果发放笔试邀请。宣讲当天，凭笔试邀请码领取笔试试卷。宣讲会现场不收取纸质简历，所以请同学们提前在网上投递简历（越早机会越大哦~~）。宣讲会的具体时间和场地，请随时关注招聘网站更多详细信息请关注微信公众号：曙光人力资源曙光校招网址http://campus.51job.com/sugon自2015年9月18日开放，欢迎各位同学踊跃投递简历。曙光信息产业股份有限公司人力资源部2015年9月        曙光信息产业股份有限公司http://www.sugon.com/是在中国科学院大力推动下，以国家“863”计划重大科研成果为基础组建的国家高新技术企业。公司主要从事研究、开发、生产制造高性能计算机、通用服务器及存储产品，并围绕高端计算机提供软件开发、系统集成与技术服务。秉承“自主创新服务中国”的品牌理念，现今，曙光公司的硬件产品、解决方案、云计算服务已被广泛应用于政府、能源、互联网、教育、气象、医疗及公共事业等多个领域，并在我国西南、华南、华中、东北等地成功实现了“城市云”布局，筹建了成都、无锡、南京、包头等多个城市云计算中心，为快速高效地提升区域经济建设，丰富人们日常生活所需信息资源提供了坚实的科技保障。2014年，中科曙光成功在上海证券交易所上市（股票代码：603019）。青春有方向，梦想是曙光！我们诚邀青春有梦想的你加入曙光！在这里，释放你的青春能量，让青春梦与曙光梦璀璨绽放！我们相信你的实力，期待你的到来！2015年9月18日，曙光校招网址http://campus.51job.com/sugon正式开放，欢迎各位同学踊跃投递简历（温馨提示：建议同学们尽早投递简历，争取宣讲会笔试邀请码）。应聘流程：在线网申（9月底-11月底）宣讲会、笔试（10月中旬-11月上旬）在线测评面试offer实习签订三方协议校园宣讲行程：宣讲学校      城市      宣讲日期      星期      具体时间      场地北京理工大学      北京      10月9日      五      18:30-20:30      中心教学楼231北京邮电大学      北京      10月12日      二      18:30-20:30      第二教学楼339北京科技大学      北京      10月15日      四      19:30-21:30      逸夫楼407中国科学院计算技术研究所      北京      10月20日      二      18:30-20:30      四层报告厅天津理工大学      天津      10月23日      五      18:30-20:30      教学楼2号楼101
2015-10-12	青春接力 邀你追梦 ——南京银行2016年全球校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309576&extra=page%3D9	青春接力邀你追梦——南京银行2016年全球校园招聘南京银行成立于1996年2月8日，是一家由外资股份、国有股份、中资法人股份等共同组成的现代股份制商业银行。目前总资产近8000亿元，员工7000人，设有南京、北京、上海、杭州等14家分行和南京江北新区、徐州、淮安3家分行筹建组。2015年，在英国《银行家》杂志“全球1000家大银行排行榜”中位列第201名。我们思想开放，敢为人先。2001年，吸收国际金融公司（IFC）投资入股，堪为中、外金融机构合作的探索者；2005年，引入法国巴黎银行的（BNP）参股，首开入世后中国银行业与外资银行战略合作的先河；2006年，投资入股日照银行，在全国城商行中第一家异地参股其他城商行；2007年，成为国内第一家在上交所主板上市的城商行；2015年，成为国内第一家获得上海自贸区分账核算业务资格的异地城商行。我们创新转型，业绩优异。在做大做强做优传统业务的同时，充分发挥金融业务专营牌照基本齐全的优势,积极运用现代新兴业务的技术专长，在中小企业、金融市场、金融同业、投资银行、资产管理、资产托管、财富管理、网络金融、消费金融等业务领域保持着市场领跑位置，在塑造业务特色和转型升级经营方式上取得了优异业绩。2015年，南京银行博士后科研工作站获批设立，为创新转型进一步凝聚强大研究助推力量。目前，我行资产规模、存款总额和实现利润等主要经营指标的增长业绩位列国内上市银行第一名。我们合纵连横，多元发展。投资参股了江苏金融租赁有限公司和芜湖津盛农村商业银行；发起设立了昆山鹿城村镇银行和宜兴阳羡村镇银行，昆山鹿城村镇银行于今年8月成为全国第一家在新三板上市的村镇银行；投资组建了鑫元基金管理公司、鑫沅资产管理公司和鑫沅股权投资管理公司；同法国巴黎银行合作设立了消费金融中心，与苏宁云商集团等名企共同发起设立了苏宁消费金融公司；发起并牵头国内100家中小金融机构合作成立紫金山鑫合金融家俱乐部，成员行资产规模超过6万亿元，开辟了资源整合、共赢发展之路。我们风华正茂，不懈追梦。南京银行即将迎来20周岁的生日，全行干部员工平均年龄不足32岁，年轻、现代、敬业、乐活是我们的标签。始终坚持“坚韧不拔、傲然挺立、敢为天下先”的企业精神；弘扬营造“简单和谐、包容大气”的企业文化；一贯秉持“人尽其才、有为有位”的用人理念；着力构建覆盖全员的专业化学习培训机制；持续建设员工多渠道发展的专业技术职务序列；不断完善具有较强市场竞争力的薪酬福利制度；高度重视员工与客户、股东以及社会大众的普惠共赢；竭力实现员工价值与公司事业的共同成长。南京银行已进入历史最好发展时期，胸怀打造“中国一流综合金融服务商”的愿景，正奋步迈向现代中型商业银行的征程。伟大的事业汇聚优秀的人才，高远的梦想召唤共进的伙伴。我们真挚邀请青春勃发的优秀学子，加入我们青春的事业和团队，接力追逐你的和我们共同的梦想。一、招聘工作机构和招聘人数各机构招聘计划  招聘机构  工作地点本科学历研究生及以上  学历合计南京分行南京180名120名300名南京江北新区分行（筹）南京  江北新区10名10名20名泰州分行泰州15名5名20名上海分行上海45名10名55名无锡分行无锡30名5名35名北京分行北京30名10名40名南通分行南通30名10名40名杭州分行杭州20名5名25名扬州分行扬州10名5名15名苏州分行苏州10名5名15名常州分行常州10名5名15名盐城分行盐城10名5名15名镇江分行镇江10名5名15名宿迁分行宿迁8名2名10名连云港分行连云港8名2名10名徐州分行（筹）徐州11名4名15名淮安分行（筹）淮安5名-5名总行信息技术部南京25名25名50名鑫元基金管理有限公司上海10名30名40名昆山鹿城村镇银行昆山15名5名20名宜兴阳羡村镇银行宜兴8名2名10名总计/500名270名770名注：南京分行中含高淳支行和溧水支行各定向招聘2名。1.各分行招聘岗位本科生—营运和营销岗：从事银行营运服务和市场营销工作。向客户提供货币结算业务、现金业务和产品销售等服务；从事个人、公司等银行业务营销工作，包括营销方案的制定和实施，市场拓展和客户关系维护等；研究生—中、高级营销和管理岗：通过系统性的学习培训和实践锻炼，重点培养成为熟悉银行营运、营销和管理的复合型经营和管理人才；本科毕业生入行工作3年、硕士毕业生入行工作1年后，有通过公开竞聘等选拔方式择优获得进入分行管理岗位工作的机会；本科毕业生入行工作4年、硕士毕业生入行工作2年后，有通过公开竞聘等选拔方式择优获得进入总行管理岗位工作的机会；博士毕业生和博士后入行工作半年后，有择优选拔进入分行或总行管理岗位工作的机会。2.总行信息技术部招聘岗位总行信息技术部专项招聘IT相关专业毕业生（软件开发岗），通过专业性的学习和实践,培养既精通IT科技又熟悉金融的复合型人才。3.总行将为南京江北新区、徐州、淮安3家分行筹建组招聘应届毕业生，待分行正式开业后，录用人员在江北新区分行、徐州分行、淮安分行工作。4.昆山鹿城村镇银行招聘岗位：综合柜员岗，为客户提供货币结算业务、现金业务和产品销售等服务。市场营销岗，从事个人、公司等银行业务营销工作，包括营销方案的制定和实施，市场拓展和客户关系维护等；中后台管理岗，入职后经过在柜面锻炼，分配至中后台管理部门从事相关条线工作。5.宜兴阳羡村镇银行招聘岗位：综合柜员岗，为客户提供货币结算业务、现金业务和产品销售等服务。市场营销岗，从事个人、公司等银行业务营销工作，包括营销方案的制定和实施，市场拓展和客户关系维护等；中后台管理岗，入职后经过在柜面锻炼，分配至中后台管理部门从事相关条线工作。6.鑫元基金管理有限责任公司招聘应届毕业生，入职后将在投资研究部、业务管理部、销售营销部、战略发展部、监察稽核部、营运支持部和综合管理部等部门工作。以上各岗位应聘要求和工作性质表述以及工作地点详见南京银行官方网站校园招聘职位介绍。二、招聘对象全国知名普通高等院校2016年应届毕业生（定向和委培毕业生除外）和知名海外院校应届毕业生。招聘专业：主要为金融、经济、会计、管理相关专业，以及法律、中文、新闻、英语、法语、数学、统计、计算机等相关专业，兼招适量其他理、工类专业应届毕业生。三、招聘条件1．国内院校毕业生应具有全日制大学本科或以上学历，列入国家高校2016年毕业生统分计划，并且应于2016年7月底之前毕业。报到入职时，需毕业证、学位证、就业报到证“三证齐全”；2．海外院校毕业生应当在2015年7月初至2016年6月底毕业。报到入职时，需获得教育部学历学位认证；3．具备良好的个人修养，诚实信用、遵纪守法，无不良记录；4．具有较强的事业心、责任心和团队协作精神；5．具有良好的书面与口头表达能力，具有良好的英语或法语听说读写能力，能熟练使用计算机。6．身心健康，有健康的行为习惯和业余兴趣爱好。不符合以上条件的，谢绝报名应聘。四、招聘流程在线申请→简历筛选→笔试（11月中旬）→面试→训练营→体检→签约五、报名方法1．敬请及时登录南京银行门户网站，点击“南京银行2016年全球校园招聘”浮动图标进行网上报名。校园招聘首页有员工培养体系、新员工培训集锦和自创多媒体电子刊物等大量信息可供参阅。2．网上报名时间为：2015年10月8日至2015年10月31日24:00。3．报名注意事项（1）应聘者登录报名系统,用本人身份证号（不接受其他证件号）进行注册,首先在线填写个人资料；完成个人资料填写后，才能选择应聘岗位；完成岗位应聘后，将无法修改个人资料，或更改应聘岗位，务请谨慎操作；（2）应聘者应使用18位身份证号登录报名，报名证件与参加笔试、面试、训练营及体检等环节时的身份证件应保持一致；（3）简历编号是应聘者参与招聘过程的重要标识，是报名、考试、面试、查询录用信息等的关键字段，请务必牢记；（4）应聘者报名过程中出现技术问题，请发送邮件至njcbjob@njcb.com.cn,工作人员将会及时处理；（5）应聘者应对填写内容的真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其录用资格；（6）除网上报名外，不接受其他形式的报名。应聘者最终如未被录用将不再另行通知，有关材料我行会代为保管，恕不退还。六、其他注意事项1．报名前，应聘者需首先浏览《常见问题》，以了解招聘系统操作的有关说明和要求；2．应聘者报名时注意区分招聘机构、工作地点和招聘岗位，避免出现误操作的情况；3．报名成功后，请及时登录我行招聘系统和关注我行校园招聘官方微信（“南京银行校园招聘”，微信号NJCB_CAMPUS），及时查阅和了解后续各招聘阶段的相关通知，以免信息延误。应聘者务必保证提交的联系方式(包括E-MAIL邮箱、手机等)正确无误，并保证通讯畅通；4．应聘者请提前准备JPG或JPEG格式的电子版证件照和生活照各1张，以备网上报名时使用。证件照要求：照片尺寸295×413像素以内，并且照片大小在50k以内；生活照要求：照片尺寸550×450像素以内，并且照片大小在1000k以内；5．我行组织的统一考试不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。在校园招聘过程中，我行不收取任何相关费用，敬请广大应聘者提高警惕，谨防受骗。2.png(24.11KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1212:26上传
2015-9-16	2016太平鸟时尚服饰校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309459&extra=page%3D11	2016太平鸟时尚服饰校园招聘网申地址：http://zhaopin.peacebird.com/宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司（以下简称“公司”）是一家以零售为导向的多品牌时尚服饰公司，以“让每个人尽享时尚的乐趣”为使命，秉持“活出我的闪耀”的品牌主张，致力于为消费者提供中等价位的优质时尚服饰。                                                                            公司实施梯度品牌发展战略，拥有PEACEBIRD太平鸟女装、PEACEBIRD太平鸟男装、乐町LED’IN女装、MATERIALGIRL女装、AMAZINGPEACE男装、MiniPeace童装等多个品牌。各品牌针对差异化的细分市场，在目标消费群、品牌定位及产品设计等方面相互补充，满足日益细分的消费群体的多元需求。                                        公司坚持以“让每个人尽享时尚的乐趣”为使命，抓住中国服饰行业的发展机遇，致力于为消费者提供中等价位的优质时尚服饰，立志成为“卓越的时尚品牌零售公司”！    如果你充满激情            如果你热爱时尚            如果你渴望闪耀            我们的岗位虚席以待            岗位类别设计储备营运储备电商储备商品储备职能储备物流储备招聘人数5954955143640PEACEBIRD力邀追求时尚、拥有个性的小伙伴们倾情加盟。我们将为加入的小伙伴们提供具有竞争力的薪酬，每年更有加薪机会等着您。我们为大家提供全面的在职培训，让所有的小伙伴们都拥有畅通的职业通路。快加入我们的团队吧！面向人群：2016届毕业生相关专业：服装设计、平面设计、室内设计、美术类、经济类、管理类、计算机、财务管理等招聘人数：700+简历投递：http://zhaopin.peacebird.com/job.php关注官方微信号PBXYZP，参加校园宣讲，更有APPLEWATCH等神秘奖品等着你！宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司（以下简称“公司”）是一家以零售为导向的多品牌时尚服饰公司，以“让每个人尽享时尚的乐趣”为使命，秉持“活出我的闪耀”的品牌主张，致力于为消费者提供中等价位的优质时尚服饰。                      公司实施梯度品牌发展战略，拥有PEACEBIRD太平鸟女装、PEACEBIRD太平鸟男装、乐町LED’IN女装、MATERIALGIRL女装、AMAZINGPEACE男装、MiniPeace童装等多个品牌。各品牌针对差异化的细分市场，在目标消费群、品牌定位及产品设计等方面相互补充，满足日益细分的消费群体的多元需求。    公司实施梯度品牌发展战略，拥有PEACEBIRD太平鸟女装、PEACEBIRD太平鸟男装、乐町LED’IN女装、MATERIALGIRL女装、AMAZINGPEACE男装、MiniPeace童装等多个品牌。各品牌针对差异化的细分市场，在目标消费群、品牌定位及产品设计等方面相互补充，满足日益细分的消费群体的多元需求。    
2015-10-12	【寻找更好的自己】沪江2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309578&extra=page%3D9	关于沪江沪江是专业的互联网学习平台，致力为用户提供便捷、优质的全方位网络学习产品和服务。自成立以来，沪江打造了领先的学习资讯、学习社区、学习工具及学习平台四大业务体系，涵盖中小幼、语言、留学、职场兴趣等丰富的内容。近年来，沪江大力扶持互联网教育创业团队，积极打造在线教育生态圈，实现产业共赢。同时，与传统学校合作探索，缩小教育差距，推进教育公平，把优质的教育资源通过互联网传递到世界的每个角落。沪江诞生于2001年，历经5年公益化运营后，自2006年开始公司化运营，现已成为拥有800名全职员工、2000名兼职员工，影响力辐射2亿学习者、8500万注册用户、300万付费学员的大型互联网教育企业，处于行业领军地位。沪江致力于与国内外的伙伴们一起为全世界亿万学习者提供最优质的学习资源。作为专业的互联网学习平台，沪江与近500家机构展开深度合作，合作老师数量超过2000人，累计公开课超过20000堂。品牌愿景用互联网让教育更公平，打造互联网教育的生态系统社会使命让教育更简单、更公平、更快乐{薪资福利}有行业竞争力的薪资，10k起，每年14-18薪+股权激励；酸奶水果、免费晚餐（五星级酒店提供）神马福利都只是浮云；国家正规五险一金+额外商业保险国家规定的带薪年假、春节提前3天带薪假，女神假、生理假等沪江特色福利；年度体检+健康讲座~为您的健康保驾护航；年度旅游~带您遨游壮丽河山；teambuilding+节日礼物+企业文化活动让您娱乐于工作桌游、桌球、乒乓球，健身、瑜伽、俱乐部等等面面皆全我们始终提倡舒心生活，快乐工作~~{培训体系}入职培训：专业培训师带你遨游沪江，纵览沪江风情，体验互联网在线教育的魅力岗位培训：行业大牛操刀营销技能培训+产品牛人主导产品知识培训，不定期技术大牛专业分享，带你实时走在行业最前沿成长培训：沪江学院带您领略管理训练营、特训营、名家讲坛、学院大讲堂等互联网式培训偷偷告诉你：领导力、非人力资源管理、非财务管理、职场技能等课程尽在沪江学院~~{职业发展}内部晋升：专业路线+管理路线，两条晋升路线，总有一条适合你我们也提倡优秀的你不断挑战着自己，内部职位定期公布，坐等您来竞聘{网申地址}http://campus.liepin.com/hujiang岗位招聘简介视觉设计师-2人职位描述:1、负责互联网产品或移动APP产品的界面设计；2、负责网站广告图片的精细处理制作；3、负责上级交办的其它工作，积极配合整体工作。任职要求:1、全日制本科及以上学历，广告/设计类专业优先；2、能熟练使用Dreamweaver、Photoshop、Illustrator、flash等网页制作工具；3、具有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；4、够承受压力，具有创新意识。有较强的执行力和团队意识，对工作认真负责；5、具有较好的沟通能力和理解能力，能及时准确把握部门的需求。[url=mailto:óDòaÕßÇë½«¼òàú·￠Öájobs@hujiang.com][/url]交互设计师-2人职位描述:1、负责沪江跨终端产品的交互设计；2、和设计、产品、开发团队一起参与前期概念设计，制作故事板、产品原型；3、根据具体的产品概念，设计功能、流程与原型架构；4、提供设计评估，检阅UI设计，提出建设性的修改建议。任职要求:1、全日制本科及以上学历，广告/设计/工业设计/建筑学院/媒体与技术等专业；2、熟悉好的交互模型、信息架构，能发展容易使用的使用界面；3、具备一定的视觉设计和HTML/CSS代码技能；4、有直接、快速的沟通能力,善于合作。动效设计师-1人职位描述:1、根据产品交互、视觉设计需要完成界面动效的设计制作；2、为营销专题活动提供动画与界面动效的设计支持；3、项目预研阶段的GUI动态DEMO与可用性测试原型的设计制作；4、负责上级交办的其它工作，积极配合整体工作。任职要求:1、全日制本科及以上学历，动画/广告/设计类专业优先；2、能熟练使用AE、Origami、FL等动效制作软件，掌握HTML5、CSS3等Web前端技术者更佳；3、具有良好的色彩搭配美术功底和设计创意能力，对审美有自己独特的见解与认识；4、够承受压力，具有创新意识。有较强的执行力和团队意识，对工作认真负责；5、具有较好的沟通能力和理解能力，能及时准确把握部门的需求。移动测试/web测试工程师-2人岗位职责：负责在移动平台上运行的APP或者web的测试工作。负责功能测试、兼容性测试、移动专项（包括各类资源耗用、性能）等测试工作。负责编写测试用例设计等文档。能尝试新方法、新工具提高移动平台的测试效率，建设良好的移动平台测试框架。知识和技能要求：1、全日制及以上学历。计算机相关专业；2、熟悉android/ios系统，以及基于这两个平台的应用特征、应用通用的交互方式；3、热爱测试工作，具备出色的学习、沟通和协调能力，有良好的团队协作意识：4、细心耐心，熟悉测试流程，熟悉BUG管理流程日语编辑-3人职位描述:1、负责沪江日语网站内容的采写，发布，更新并且定期策划专题；2、负责沪江日语官方社团日常的更新、维护并且定期策划活动；3、参与重大行业新闻和活动的报道；4、负责沪江日语学习产品的维护和运营；5、与各日语国家文化机构、培训机构、出版社、名师进行资源外联合作；6、运营沪江日语自媒体账号，如微信、微博、QQ等；任职要求:1、大学本科及以上学历，日语专业或与日语相关的新闻、编导、采编相关专业学科毕业，熟悉日语语言学知识体系，了解相关国家历史与文化，有互联网网站实习工作经验者优先；2、热衷文化教育行业，对国内外各大日语站点了解熟悉，并有一定的采编能力；3、精通多渠道的行业信息收集，组织策划、文案功底较强，良好的口头表达沟通及主持能力，有独立采访及访谈能力；4、聪明好学、勤奋刻苦，做事认真负责，具有良好团队合作意识；5、熟悉论坛、博客、微博、微信等互联网产品的应用；6、拥有Html/CSS/ubb代码、photoshop、SEO知识、网络营销、网络媒体特点等知识储备者优先；7、有媒体工作经验者优先；有沪江社区基础者优先。韩语编辑-3人职位描述:1、负责沪江韩语网站内容的采写，发布，更新并且定期策划专题；2、负责沪江韩语官方社团日常的更新、维护并且定期策划活动；3、参与重大行业新闻和活动的报道；4、负责沪江韩语学习产品的维护和运营；5、与各韩语国家文化机构、培训机构、出版社、名师进行资源外联合作；6、运营沪江韩语自媒体账号，如微信、微博、QQ等；任职要求:1、大学本科及以上学历，韩语专业或与韩语相关的新闻、编导、采编相关专业学科毕业，熟悉韩语语言学知识体系，了解相关国家历史与文化，有互联网网站编辑实习经验者优先；2、热衷文化教育行业，对国内外各大韩语站点了解熟悉，并有一定的采编能力；3、精通多渠道的行业信息收集，组织策划、文案功底较强，良好的口头表达沟通及主持能力，有独立采访及访谈能力；4、聪明好学、勤奋刻苦，做事认真负责，具有良好团队合作意识；5、熟悉论坛、博客、微博、微信等互联网产品的应用；6、拥有Html/CSS/ubb代码、photoshop、SEO知识、网络营销、网络媒体特点等知识储备者优先；7、有媒体工作经验者优先；有沪江社区基础者优先。英语运营编辑（群运营）-3人【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向英语学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限，但要热爱口语练习；2、对英语教育类话题和知识感兴趣，最好爱玩微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，了解英语口语类app；3、能策划活动、能执行，善于制造话题并引导用户参与互动；4、善挖掘，利用互联网资源做传播；5、较强文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，通过数据指导行动；7、有QQ群、微信群运营和教育活动策划经验者优先；8、了解沪江各个产品；9、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中。iOS开发工程师-3人岗位职责：1、参与iOSApp的产品开发；2、参与iOS前沿技术预研；任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Swift或Objective-C语言，具备扎实的C/C++基础，有良好数据结构和算法基础；3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。Android开发工程师-2人岗位职责：1、参与AndroidApp的产品开发；2、参与Android前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Java语言、有良好数据结构和算法基础。有Android开发经验，或有JavaServlet、Html基础更佳；3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。Web前端工程师-2人岗位职责：1、参与移动或PC产品的Web前端开发；2、参与Web前端前沿技术预研；职位要求：1、全日制本科及以上学历；2、掌握Html5、CSS3、Javascript语言，对界面细节和用户体验关注，了解Node.js和React.js更佳3、扎实的英语能力，能熟练阅读英语技术资料；4、具备良好的解决问题能力和沟通能力，团队合作能力强。教育产品经理（考试测评方向）-2人岗位职责：1、负责在线教育公司的教育测评类产品（web+移动）项目2、对在线测评产品开展需求调研及可行性分析，提交产品调研文档及需求分析文档，协助完成产品功能框架设计3、根据公司战略需求，确定最佳产品实施方案及合理的执行计划，协调推进整个产品周期设计、开发、运营过程，确保各个环节正确实施4、定期搜集数据及用户反馈，统计分析产品运行情况，对产品功能进行优化设计5、从测评角度出发，对教学等其他产品环节设计提出参考意见，确保用户的学习效果任职要求：1、硕士以上学历，教育测量、心理测量、语言测试下相关专业方向优先，硕士研究课题为题库开发，教育测评系统方向者优先2、有相关项目实习经验，了解语言类学习、测评理论和在线教育测评领域的最新动态，熟悉行业内的优秀产品3、注重产品细节，对前沿技术有一定的敏感性，具有创新意识，精通一门外语者优4、有良好的逻辑思考能力、团队协作意识以及人际关系处理能力产品经理培训生岗位职责：1、参与产品需求的收集分析，梳理策划工作；2、参与竞品分析，与数据分析；3、跟踪产品开发、测试、运营的具体过程；任职要求：1、本科及以上学历；2、具有良好的逻辑分析能力，关注技术发展；3、热爱互联网，对用户体验感知敏锐；4、文案表达清晰，沟通协作能力佳；5、承压能力强，执行能力佳；社群运营专员（英语口语类）【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向英语学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限，但要热爱口语练习；2、对英语教育类话题和知识感兴趣，最好爱玩微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，了解英语口语类app；3、能策划活动、能执行，善于制造话题并引导用户参与互动；4、善挖掘，利用互联网资源做传播；5、较强文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，通过数据指导行动；7、有QQ群、微信群运营和教育活动策划经验者优先；8、了解沪江各个产品；9、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中。社群运营专员（职场类）【岗位职责】1、负责社群运营工作（面向健身、瘦身、瑜伽、职业技能等学习者），提升群人数与群活跃度，并导流到指定产品。2、微信个人号日常运营维护；3、收集群用户需求和反馈；3、直属领导指定的其他工作。【岗位要求】1、学历不限，年龄不限；2、喜欢玩手机和微信、微博、微视频、知乎、QQ空间等社交网络，对职业教育类话题感兴趣；3、具备活动策划与执行经验，善于制造话题，策划社群活动，并引导用户参与互动；4、善于挖掘利用互联网资源做传播推广；5、具备较强的文字表达能力和沟通能力，善于应对处理各种突发状况；6、有一定的图片处理基础技能，对数据能做出分析；7、善于人际交往和沟通，灵活性应变能力强，乐于活跃于各种社群中；8、有QQ群、微信社群运营与活动策划经验者优先。JAVA开发工程师岗位职责：1.在资深JAVA开发工程师的指导下，进行公司JAVA项目的开发。2.按产品需求，完成公司软件系统的设计、开发、测试、维护、故障修复等工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机及相关专业的应届毕业生。2、JAVA基础知识扎实，有一定的项目开发经验者优先。3、热爱钻研技术，对新知识有较强的学习能力。4、能适应高强度工作，责任心强，工作积极主动，善于交流，具有良好的团队合作精神。【寻找更好的自己】沪江2016校园招聘
2015-9-16	东风日产2016年应届生秋季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309458&extra=page%3D11	东风日产2016年应届生秋季校园招聘一、  招聘概况：招聘主体：东风日产乘用车公司招聘对象：2016年毕业的全日制本科生或研究生发布时间：2015-08-21截止时间：2015-09-22招聘详情见:  http:/alent.dongfeng-nissan.com.cn/二、  招聘需求工作地点：襄阳工作总部专业人数    制造总部    环境与安全2工业工程1汽车服务工程1机械设计及其自动化1日语1法学1工作地点：郑州工作总部专业人数制造总部        制造总部材料科学与工程2电气工程及自动化2环境工程专业1法学1计算机科学与技术1车辆、机械、材料1工业工程1化学化工／腐蚀防护1材料科学与工程1工作地点：大连制造总部专业人数制造总部机械设计及其自动化2电气工程及自动化2会计、财务管理1环境与安全1金属材料工程1模具设计与制造1工作地点：广州广州地区专业人数制造总部机械设计及其自动化8电气工程及自动化7车辆工程4制造总部物流工程4安全工程2工业工程2材料科学与工程1电子科学与技术1高分子材料工程1工民建\工程预算1市场营销总部市场营销11统计学3汽车服务工程2电子科学与技术1会计、财务管理1计算机科学与技术1经营管理类或统计类1新闻传播学1应用心理学1技术中心车辆工程42机械设计及其自动化31热能与动力工程23技术中心力学8高分子材料工程5机械电子5金属材料工程5自动化5材料成型及控制4电气工程及其自动化4声学4通信工程3测控技术与仪器2电子工程2电子科学与技术2电子信息工程2集成电路设计与集成系统2计算机科学与技术2软件工程2法学1应用心理学1财务总部会计、财务管理2采购总部机械设计及其自动化1经管总部  经管总部日语4法学2英语2三、  应聘要求1、2016年毕业的全日制本科生或研究生，且能如期获得毕业及学位证证书；2、英语CET-6（425分以上）；3、具备良好的心态、沟通能力、学习能力和责任心；4、良好的在校表现及社会实践经历。四、  招聘流程  时间  项目说明2015年8月21日-2015年9月22日简历投递学生在网上投递简历2015年9月10日  （第一批）  2015年9月23日  （第二批）网上测评  （职业能力综合测评及心理测评）9月8日前投递简历并通过筛选的同学将在9月10日收到测评通知  9月8日~9月22日之前投递简历并通过筛选的同学将在9月23日收到测评通知2015年9月15日-2015年10月23日现场宣讲会&面试宣讲会&面试城市站点包括：武汉、长沙、长春、威海、西安、成都、重庆、广州、大连、北京、上海  PS:  1、网上简历投递截止后需投递简历的同学，可在该城市宣讲会现场投递；  2、宣讲会行程安排9月1日后公布在东风日产官网人才招聘主页：  http:/alent.dongfeng-nissan.com.cn  3、参加测评并通过的同学，将在测评完成后两天接到面试邀请；现场投递的简历并通过筛选的同学将在面试前一天中午接到面试邀请，面试通过后再安排测评。2015年11月01日-2015年11月03日OFFER发放录用OFFER发放  PS：测评和面试均通过的同学方可接到录用OFFER五、  注意事项1、东风日产２０１6年毕业生及实习生校园招聘主要采用网络投递简历模式，网络投递于2015年8月21日开放，2015年9月22日关闭；2、面试请准备：中英文简历和小一寸照片一张，及以下证书、证件复印件：应届毕业生推荐表、成绩单、资格证书、奖励证书、身份证；3、应聘各阶段，东风日产将以E-mail和电话等方式通知应聘者，请应聘者填好详尽真实的个人信息，保持联系方式的畅通；4、我们将会对通过简历筛选的同学进行职业倾向测评，测评将以身份证号为相关登录指示信息，请应聘者确保身份证号准确无误。东风日产乘用车公司简介东风日产乘用车公司成立于2003年6月16日，是东风汽车有限公司旗下重要的乘用车板块，从事乘用车研发、采购、制造、销售、服务业务，是国内为数不多的具备全价值链的汽车生产企业。东风日产乘用车公司由花都工厂、襄阳工厂、郑州工厂、大连工厂，以及发动机分公司和技术中心组成，有员工约19,000人。东风日产目前已形成广州、襄阳、郑州和大连四大基地纵贯南北、各有侧重的战略布局，总部花都工厂作为母工厂，着力于入门级、中级轿车以及电动车的生产，打造规模化生产工厂；襄阳工厂作为品质标杆工厂，以生产高端车型为主，已于2014年11月生产英菲尼迪品牌国产车型；郑州工厂主导NISSAN新奇骏和启辰品牌车型的生产；大连工厂于2014年10月也开始生产新奇骏车型。2010年9月，东风日产正式发布自主品牌“启辰”。“启辰”的诞生，标志着东风日产已进入“双品牌”运营阶段。目前，NISSAN品牌旗下拥有楼兰、天籁、奇骏、逍客、轩逸、骐达、阳光、骊威、玛驰等多款畅销车型，以及高端MPV新贵士、高性能跑车370Z、全能超级跑车GT-R等进口车型。2012年以来，自主品牌启辰旗下已拥有T70、D50、R50、R50X、R30、启辰晨风纯电动汽车等车型。东风日产已形成高端品类、旗舰品类、家轿品类、时尚动感品类和SUV品类等五大品类车型布局，是行业内车型最多、产品线最完整的企业之一。截至2014年8月，东风日产累计整车产销量已突破550万辆，刷新行业最快纪录。到2015年，东风日产四大基地整车总产能有望从现有的100万辆提升至150万辆。目前，四大整车生产基地均拥有冲压、焊接、涂装、总装和树脂等五大工艺车间，产品品质和生产效率比肩国际先进水平。东风日产在2013年雷诺日产联盟工厂排名（简称ABM排名）中，囊括多项大奖，车辆方面，花都二、一工厂分别获得综合实力排名第一、二名，襄阳工厂获得第四名，郑州工厂获得顾客关注度第一名。东风日产发动机板块，拥有花都与郑州两大生产基地，总产量已突破500万台。由花都发动机工厂与赤坭零部件工厂组成的花都发动机基地，年产能96万台。由郑州经开区联合工厂与中牟铸造工厂组成的郑州发动机基地，年产能48万台。2013年5月，具备30万台年产能的MT变速箱车间顺利投产。它的投产使我们成为业内工艺最全、产品最多的动力总成工厂。同时，在2013年ABM排名中，发动机分公司两条装配线分别获得综合实力和顾客关注度第一、二名的佳绩。东风日产技术中心，是日产汽车公司在全球第四个具有同等研发平台的技术中心，是中国华南地区最大的乘用车技术中心，通过与世界同步的研发，不断为中国消费者提供最新的、可信赖的、能够带来愉悦驾乘体验的技术及产品，并最终实现以中国消费者需求为主导的自主开发。同时，为了提升东风日产价值链前端的研发实力，2014年8月，启辰造型中心、东风日产先进工程技术中心及企业大学三大中心正式奠基，三大中心和原有的技术中心形成双剑合璧之势，为东风日产决胜未来提供攻坚武器。作为一家年轻企业，东风日产一直秉承“人·车·生活”的企业愿景、“领先半步”的理念和不甘平庸、勇于开拓的企业精神，在过去十年中取得骄人的业绩和辉煌的成就：年产值从初建时的80亿元上升到2013年的产值近1000亿元；十年内年销量增长高达15倍，市场占有率由最初的十名开外上升到行业前五，销售服务网点（4S店及二级网点）也从100家发展到了1728家（截至2014年10月），覆盖中国大陆全部省份和省会城市，并已广泛布点三四级市场。在东风汽车集团，东风日产是东风汽车自主发展、开放合作战略的成功体现和最具魅力的事业单元。2013年销量占东风汽车公司乘用车销量的31.9%；在日产汽车公司，中国市场的销量已超过日产全球的销量的1/4，东风日产已成为日产全球最具增长性、经营最好的企业。更重要的是，东风日产取得的成绩绝不仅仅是在时间、数字上屡创纪录，而是质与量同步跨越，让企业形成了稳健成长的健康态势和领先行业的竞争优势。在为社会创造价值的同时，东风日产肩负着深切的社会责任与使命感，与顾客、员工、股东、合作伙伴和社会携手，共创价值，共谋福祉，在社会公益、环境保护、安全等领域积极履行企业公民义务，承担企业社会责任。社会公益方面，以阳光关爱基金为平台，集合企业、员工、车主及经销商各方力量，开展了针对汶川地区精神援助的“阳光关爱•教育援川”，针对贫困地区教育的“阳光关爱•助教未来”、“纯正精品•爱心联盟”，针对校企合作的“阳光职业•金色未来”等项目。环保方面，东风日产大力推行“全价值链环境管理”；开展了无车日“隐形车”环保公益活动、“天籁绿洲”环保植树活动等项目；并率先和国家工信部及武汉、广州、大连等城市签署纯电动汽车示范运营协议，形成了“以点带面、纵贯南北”的新能源汽车推广布局。安全方面，持续举办“NISSAN创新科技暨安全驾驶体验营”等活动，大力宣传安全驾驶知识。更提出“汽车公民”理念，呼吁汽车社会的公民意识培养。2014年，东风日产获得“可持续发展在中国案例奖”、"中国企业社会责任榜·杰出企业奖"等多项荣誉，充分展现了一个具有高度社会责任感的企业公民的魅力所在。东风日产正以自己的实力和奉献精神，为打造“倍受信赖的企业”做出最好的注解，与正走向和谐幸福社会的中国共同成长。更多信息，请登录公司官方网站www.dongfeng-nissan.com了解。
2015-9-16	全志科技2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309463&extra=page%3D11	珠海全志科技2016届校园招聘火热进行中！招募IC/系统/软件/算法/产品/市场牛人！一、职位信息及网申地址：http://zhaopin.allwinnertech.com/Campus二、公司简介：（官网：http://www.allwinnertech.com）公司规模：500-1000人|公司性质：民营|公司行业：电子技术/半导体/集成电路全志科技（股票代码300458）一直致力于集成电路设计行业，是国内少数几家从事系统级超大规模数模混合SoC及智能电源管理芯片设计的企业之一。公司主要产品为智能终端应用处理器芯片和智能电源管理芯片。    凭借卓越的研发团队及技术实力，公司已在高清视频编解码、高集成度、低功耗等方面达到业界领先水平。全志在技术上拥有自主完整的知识产权，并和全球产业链伙伴保持着紧密的技术合作。在核心技术上，全志坚持自主研发，目前已在多媒体、模拟、网络等三大空间七个领域立体发展，其中包含无人机，机器人、智能硬件等多个新兴领域。现已成为国内消费电子芯片市场的主流供应商之一。  企业文化：诚信尊重、团队合作、持续学习、开放进取、专业平等、说到做到；价值观：市场导向、正直担当、敏捷行动、勇气纪律、品质专业、开放共赢、坚持不懈；福利待遇：5天8小时，上下班通勤车，年假/婚假/病假/法定节假日等带薪假期，节假日福利，丰富的社团活动等……企业荣誉：国家高新技术企业国家软件技术企业国家集成电路公共服务平台会员单位工信部“中国芯”最具潜质奖广东省战略新兴培育企业三、招聘流程：  序号  流程流程说明所需携带资料及注意事项1网申通过仔细认真阅读招聘职位描述，按要求填写个人信息并提交简历（不真实的信息将会影响面试结果）。      电子简历2宣讲会我们将在全志官方网站、全志官方招聘微信及学校就业网三个渠道公布全志校园招聘行程、宣讲高校、宣讲时间地点，请关注信息动态并参加宣讲会。电子简历/不接受纸质简历3笔试简历通过筛选的，我们将以邮件通知笔试，毕业生接到笔试通知后，请持相关证件准时参加笔试。及时查看邮箱准时参加笔试4面试我们将以邮件通知面试，接到面试通知后，请携带相关资料准时参加面试。简历/学生证/成绩单/其他资历证书5签约洽谈请携带相关资料前往签约洽谈，在充分沟通的前提下，本着"双向选择"的原则，签订三方协议。三方协议/就业推荐表/成绩单/学生证/身份证四、更多内容，请关注全志公众微信号及招聘微信号file:///C:/DOCUME~1/ADMINI~1/LOCALS~1/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.jpgfile:///C:/DOCUME~1/ADMINI~1/LOCALS~1/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.jpg
2015-9-16	拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309461&extra=page%3D11	拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘也许，你只是少打了一场LOL、少约了一次妹纸（汉纸），但谁知道，拐角会遇见谁！遇见谁，你就会成为谁。欢迎参加东方财富2016届校园招聘。招聘岗位：  岗位名称  需求数量推荐专业安卓5计算机、软件工程iOS5计算机、软件工程web前端10计算机、软件工程.net25计算机、软件工程c++服务器5计算机、软件工程java3计算机、软件工程证券测试工程师4计算机、软件工程证券运维工程师2计算机、软件工程安全工程师1信息安全、计算机、软件工程薪酬福利：薪酬：13w-20w（开发类岗位），如果同学您是学霸、技术达人，上不封顶。福利：三大类：财富保障（养老、医疗、失业、生育保险、工伤、股权激励）、健康保障（免费年度体检，为家属提供东财折扣价）、团队建设（年度旅游、工会活动）、学习奖励（考证福利）  其中财富保障、健康保障、团队建设、学习奖励这四块用字显示，括号内的字用图片表示。招聘流程：宣讲会-投递简历-笔试-面试-签三方-实习简历投递邮箱：campus@eastmoney.com。【邮件标题和简历名称保持一致，具体如下:学校+专业+姓名+投递岗位名称】宣讲会安排：  学校  宣讲会时间地点南京理工大学9月21日15:50-18:15第四教学楼A104东南大学(九龙湖)9月22日19:00-21:00九龙湖校区教六304华中科技大学10月12日9:00-11:30大学生活动中心305室武汉理工大学10月12日19:00-21:00马房山校区东院就业大楼2号厅同济大学2015/10/1015:00-17:00嘉定校区，济人楼312华东理工大学10月12日19:00-21:00徐汇校区,8教306室东华大学10月15日15:00-17:00松江校区，1号教学楼225教室西北工业大学10月21日16:30-18:30长安校区  信息发布大厅西安电子科技大学10月22日19:00-21:00就业中心116宣讲会报名：通过扫描下方微信号进行宣讲会报名东方财富二维码.jpg(32.79KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-9-1619:57上传公司介绍：东方财富网创办于2004年,凭借其专业、及时、全面的优势已成为中国访问量最大、用户粘性最高的财经门户网站，日均独立访问用户数超过3000万，单月覆盖独立用户超过一亿，领先行业第二名十倍以上，居中国财经网站访问量第一名，同时也是全球访问量最大的财经类网站。2010年3月，东方财富网成功登陆深圳证券交易所，成为A股首家上市的门户网站。如今，公司已成为中国第五大市值的互联网公司，也是在中国上市的市值最高的互联网公司。  东方财富网旗下现拥有天天基金网、股吧、东方财富终端、东方财富证券、choice数据等强势业务版块及产品。其中，“天天基金网”亦是中国访问量最大的基金门户网站，自2012年获得中国证监会颁发的首批第三方基金销售牌照以来，在天天基金网平台上的基金销售量，已经占到所有第三方基金销售公司市场份额的90%以上，截至2015年6月底，上半年的基金销售额突破4000亿元。为推进“沪港通”和促进中国资本市场国际化，2015年3月，公司成功收购香港宝华世纪证券。未来，东方财富网将进一步完善互联网财经大平台建设，并着力于构建一站式金融服务平台，为用户提供全方位、一站式的金融理财服务，打造中国金融信息服务民族第一品牌。公司网址：www.eastmoney.com公司邮箱：campus@eastmoney.com公司地址：上海市徐汇区龙田路190号天华信息科技园北区2号楼（东方财富大厦）上海市徐汇区龙田路195号天华信息科技园南区3C座9楼人力资源部上海市徐汇区平福路188号聚鑫信息科技园1号楼3楼上海市徐汇区东湖路7号大公馆上海市徐汇区东湖路A幢别墅
2015-9-17	南瑞集团公 司（国网电力科学研究院） 2016年度校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309471&extra=page%3D11	南瑞集团公司（国网电力科学研究院）2016年度校园招聘正式启动一、集团简介南瑞集团公司（国网电力科学研究院）是国家电网公司直属单位，实行一体化运行管理，是中国最大的电力系统自动化、超/特高压直流输电、柔性交流输电、水利水电自动化、轨道交通监控技术、设备和服务供应商。主要从事电力系统自动化、信息通信、超/特高压直流输电设备、柔性交流输电设备、智能化中低压电气设备、发电及水利自动化设备、工业自动化设备、非晶合金变压器及电线电缆的研发、设计、制造、销售、工程服务与工程总承包业务。南瑞集团是第二批国家创新型企业，获全国文明单位、全国五一劳动奖状、江苏省文明单位标兵等荣誉称号。现有资产总额超600亿元，员工近2万人，其中中国工程院院士4名（2名外聘院士），硕士、博士学历人员4000人，各类专业技术人员13600人。是国家科技部设立的“国家电力自动化工程技术研究中心”和国家发改委设立的“电力系统自动化-系统控制和经济运行国家工程研究中心”的依托单位，是“国家火炬计划重点高新技术企业”和国家认定企业技术中心，注册商标“南瑞”、“NARI”是中国驰名商标。连续十三届进入中国软件企业百强、连续九届入选中国十大创新软件企业。南瑞集团在南京、北京、上海、武汉、天津、合肥等二十多个地区设有产业公司，在电网自动化及工业控制、信息通信及现代服务业、继电保护及柔性输电、发电及水利环保、智能化电气设备、电线电缆、非晶变等领域拥有40余条产品线、500多种具有自主知识产权的高新技术产品。2014年营业收入超过360亿元，市场覆盖全国各地，并出口七十多个国家和地区，建成巴西、印尼、菲律宾、泰国等20多个国家的海外营销网络。旗下国电南瑞（600406）和置信电气（600517）两家上市公司，在资本市场展现了良好的高新技术企业形象。面向市场和产业发展，南瑞集团坚持自主创新，在特高压、智能电网等领域取得了一批具有国际先进水平、支撑和引领行业发展的研发成果，研制定型了一批具有自主核心技术的高端产品。780项科研成果通过省、部级技术鉴定；68项科研成果获国家级科技奖励，其中国家科技进步特等奖1项，一等奖5项；604项科研成果获省、部级科技奖励，其中特等奖1项，一等奖71项；获专利授权1695项，1项专利获中国专利金奖，13项专利获中国专利优秀奖。形成了较完整的智能电网技术和产业体系，在电网调度、自动化控制、超高压直流输电、柔性交流输电、新能源接入等高新技术的研究与应用方面处于国际先进水平，特别是大电网安全稳定控制、继电保护技术位居国际领先地位。牵头成立中国智能电网产业技术创新联盟，江苏省、安徽省、南京市智能电网产业联盟，带动战略性新兴产业发展。近年来，南瑞集团积极参与国家重大工程建设，依靠具有自主知识产权的核心技术和产品，承担和完成了一大批重大工程项目。承担了智能电网试点项目和各环节的建设任务，在智能电网发电、输电、变电、配电、用电、调度和信息通信各技术领域都取得了突破性成果；为向家坝-上海、锦屏-苏南、浙北-福州等特高压交/直流输电工程提供技术、装备支撑；承担世界首个五端柔性直流输电工程（舟山重大科技示范项目）；研制世界首套1000千伏特高压串联补偿装置以及750千伏可控并联电抗器装置并投入工程应用；承担中国最大的智能电网示范项目（扬州示范工程）；参与天津中新生态城智能电网综合示范工程建设；负责国家级示范工程-张北风光储输示范工程二次设备总集成；开发完成国内首套智能变电站预制集成舱、风电有功智能控制系统，提供智能变电站和电动汽车（充换电）完整解决方案；实现巨型发电机组励磁系统国产化；拥有完整的智能化水电厂解决方案；成功实现了三峡工程重大设备国产化，获重大设备国产化立功竞赛优胜奖；为南水北调工程，上海、广州等城市水利信息化提供了优良的产品和解决方案；承担北京、上海、广州、南京等多个城市轨道交通自动化系统项目建设；电线电缆产品得到广泛应用；持续为菲律宾、泰国、老挝等国家提供电力总包服务。南瑞集团正以一流的技术和精益求精的专业风范，为每一位合作伙伴创造更大价值。南瑞集团产业基础设施完备，具备一流的产品检测和试验手段。占地1000亩的智能电网科研产业（南京）基地于2013年建成投运。面向未来，南瑞集团将着力提升科技创新和产品研发能力，致力于成为国内电力行业的技术引领者和市场引导者、面向全球客户的国际知名电气化成套设备和整体解决方案提供商，加快构建现代产业体系和现代管理体系，全面建设成为世界一流的国际化产业集团。南瑞集团诚邀高校优秀人才加盟我院，努力实现我院与员工的共同发展。总部地址：江苏省南京市诚信大道19号（211106）官方网站：http://www.sgepri.sgcc.com.cn/二、简历投递方式2015年9月15日起开放简历投递通道，网申地址：http://nari.zhaopin.com/三、主要招聘专业序号专业类别专业名称学历要求备注1电工类电力系统及其自动化/电气工程及其自动化本科及以上　2电力电子与电力传动硕士及以上　3电机与电器本科及以上　4高电压与绝缘技术硕士及以上　5电子信息类-计算机类计算机科学与技术本科及以上　6软件工程本科及以上　7信息安全本科及以上　8电子信息类-其他信息通信相关专业本科及以上　9控制相关专业硕士及以上　10微电子相关专业硕士及以上　11其他工学类水利水电相关专业本科及以上　12机械相关专业本科及以上　13热能工程相关专业本科及以上　14环境工程（电除尘）硕士及以上　15土木工程硕士及以上　16地理信息系统硕士及以上　17化学工程相关专业硕士及以上　18交通信息工程及控制硕士及以上　19材料学硕士及以上　20其他应用数学、气象学硕士及以上　
2015-10-12	与你的未来精彩互联——思科2016校园招聘东南大学宣讲会10月12日来袭	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309574&extra=page%3D9	与你的未来精彩互联——思科2016校园招聘东南大学宣讲会10月12日来袭    30多年来，作为全球领先的网络解决方案提供商，思科改变了全人类的工作和生活方式。互联网风云变幻，强手辈出，我们见证了无数科技变革，也目睹了国内外无数伙伴的跌宕起伏。然而，思科一直屹立，因为，它始终与全球科技创新同在。你有没有想过有一天，与思科精彩互联，一起创造更美妙的世界？思科2016校园招聘全面启动！10月12日，思科东南大学宣讲会即将举行！思科东南大学师兄走到你身边亲述经历，让你更真切的感受思科。你，不来看看？宣讲时间：10月12日19:00-21:00宣讲地点：东南大学九龙湖校区教八103活动流程：企业介绍，职位介绍，校友分享等等，更多精彩细节你来了就知道啦。更有价值千元大奖等着你（一般人我不告诉他！）带上简历，拉上好基友，走起！简历申请，请点击思科2016校园招聘官方主页：http://campus.51job.com/cisco/jobs.htm校招实时动态、应聘攻略分享，快快关注思科校园招聘官方微信公众号：思科校园招聘图片1.jpg(105.84KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1211:55上传思科校园招聘团队2015年10月
2015-9-17	英特尔上海测试部门招实习生啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309473&extra=page%3D11	主要做软件测试，用的是脚本语言python，有一定编程基础即可。要求实习期在半年以上。待遇是本科生170/天，研究生225/天。有意向的同学可以发中英文简历到xingrong.ni@intel.com或者加我QQ313987095咨询
2015-9-17	巴斯夫2016校园招聘——巴斯夫“成长”毕业生计划	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309474&extra=page%3D11	巴斯夫2016校园招聘——巴斯夫“成长”毕业生计划巴斯夫“成长”毕业生计划巴斯夫“成长”毕业生计划开始于2007年，此项计划旨在全国范围内挑选、培训和发展具有潜质、充满热情的毕业生，并通过系统化的岗位轮换以及循环渐进的培训体系，全面提高毕业生们的业务知识及专业技能。该计划为毕业生提供三个不同的职业方向以供选择：生产管理与工程部门亚太区工程与维修、生产管理、维修与项目、环境健康安全业务与职能部门销售、供应链管理、会计与内控、采购、人力资源、企业事务、产品安全与法规研发部门基础研发、产品开发、技术支持我们将根据你所选择的职业领域为你提供系统化的岗位轮换机制。在为期24个月的岗位轮换期间，会有相应的岗位主管给予你工作指导，并就不同的工作目标、流程等进行相应辅导；在整个计划期间，不仅有一位往届培训生作为伙伴分享经验，还会有一位高级经理自始至终以导师的身份为你提供职业发展建议。同时，你还将有机会与不同文化背景、国籍的同事、客户共事互动，参与国际项目或者短期海外工作。相信这一切都将为你未来的发展奠定坚实基础。巴斯夫“成长”毕业生计划为每位毕业生提供了多元化的培训与学习机会，包括轮岗工作、主管和导师指导、同事分享以及培训课程，以帮助毕业生更好地成长及发展。申请者的基本要求：专业：1.化学、化学工程与技术、材料科学与工程、高分子材料与工程或其他相关专业2.过程控制与控制工程、测控技术与仪器、电气工程及其自动化、建筑学、工程管理、流体机械、机械制造及其自动化或其他相关专业3.工商管理、物流管理、国际经济与贸易、供应链管理、财务管理、会计学、新闻、传播、人力资源管理或其他相关专业学历：工作年限小于1年的本科毕业生或硕士毕业生语言：良好的中文和英文的听力、口语及书写能力资质：良好的人际交往及沟通能力；具备团队合作精神计算机：良好的计算机系统及应用软件操作能力（例如：微软办公室配套软MicrosoftOffice等）其它经验：有巴斯夫实习及相关活动参与经验者优先如果你有兴趣与巴斯夫共同“成长”，请登陆：http://campus.51job.com/BASF，上传你的简历和主要课程，参与在线申请。2016巴斯夫“成长”毕业生计划招募将于2016年3月31日截止。若有任何疑问，请发送邮件至universityrecruitment@basf.com同时，巴斯夫也为应届毕业生（本科、硕士及博士）提供更多招聘职位，请登陆巴斯夫大中华区官方招聘网站https://www.basf.com/career/cn，直接申请！2016巴斯夫“成长”毕业生计划现已全面启动！宣讲会行程安排  日期    时间    城市    学校2015/9/16    18:30    上海    华东理工大学（徐汇校区）2015/9/17    14:00    南京    南京理工大学2015/9/17    18:30    南京    南京工业大学2015/10/13    18:30    上海    上海大学（延长路校区）2015/10/20    18:30    杭州    浙江大学2015/10/22    18:30    北京    北京化工大学2015/10/29    18:30    上海    复旦大学Areyouready?  Let’sgoandExploreYou!未来因你不同感谢大家的参与！
2015-9-16	“梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309455&extra=page%3D11	“梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！我们邀您同行，梦想靠岸！一、校园招聘职位管理培训生通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。总行职位1、信息技术类岗位从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。2、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。3、运营支持类岗位从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。分行职位1、市场营销类岗位从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。2、运营支持类岗位从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。3、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。信用卡中心职位IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。二、基本申请条件1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；  海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历；2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录；3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上；4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。三、校园招聘行程1、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知2、校园宣讲9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。3、统一笔试11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下：区域城市东北沈阳、大连、长春、哈尔滨华北北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄华东上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌华南广州、深圳、南宁、海口华中武汉、长沙、郑州西北西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐西南成都、重庆、昆明、贵阳温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！四、温馨提示1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知；3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道；4.应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！我们期待，与您同行，梦想靠岸！
2015-9-17	追求卓越  挑战自我 ——中国核能电力股份有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309472&extra=page%3D11	追求卓越  挑战自我——中国核能电力股份有限公司2016校园招聘一、  公司介绍中国核能电力股份有限公司(简称：中国核电；股票代码：601985),由中国核工业集团公司作为控股股东，联合中国长江三峡集团公司、中国远洋运输（集团）总公司和航天投资控股有限公司共同出资设立。中国核能电力股份有限公司经营范围涵盖核电项目的开发、投资、建设、运营与管理，核电运行安全技术研究及相关技术服务与咨询业务等领域。截至2015年5月，中国核能电力股份有限公司拥有控股子公司14家，联营公司1家，参股公司1家；控股在役核电机组12台，装机容量977.3万千瓦；控股在建核电机组9台，装机容量929.2万千瓦，总资产规模超过2200亿元，员工总数近10000人。目前控股核电机组包括：我国第一座自主设计、建造，被誉为“国之光荣”的秦山核电厂；我国第一座自主设计、建造、运营、管理的大型商用核电站——秦山第二核电厂；我国第一座实现核电工程管理与国际接轨的重水堆核电站——秦山第三核电厂；我国最先进的在役核电站——江苏田湾核电厂；全球首台三代核电AP1000——浙江三门核电工程；我国自主三代核电“华龙一号”示范首堆——福建福清核电工程；海南省能源建设一号工程——海南昌江核电工程等。2014年，中国核能电力股份有限公司运行机组平均负荷因子超过90％，各项运行指标居于国内领先地位，两台运行机组WANO排名世界第一，六台机组位于世界优秀行列。2014年机组发电量527.7亿千瓦时、主营收入188亿元、利润总额61.6亿元。机组发电量、主营收入、利润总额连续三年稳步上升。按照国家“安全发展核电”的方针，本着对国家、对核事业高度负责的精神，中国核能电力股份有限公司始终坚持安全第一、质量第一，将安全生产作为公司发展的生命线，创造了近100堆年安全无事故的核电运行业绩。在核工业全产业链体系的支撑下，中国核能电力股份有限公司将秉承“事业高于一切、责任重于一切、严细融入一切、进取成就一切”的核工业精神，践行“开放、包容、合作、共赢”的理念和“追求卓越、挑战自我”的价值观，致力于为企业创造价值、为股东创造利润、为员工创造幸福、为社会创造财富，树立安全清洁、高效环保、勇担责任的核电企业形象。二、  招聘成员单位1、    秦山核电基地2、    江苏核电有限公司3、    三门核电有限公司4、    福建福清核电有限公司5、    湖南桃花江核电有限公司6、    海南核电有限公司7、    中核辽宁核电有限公司8、    中核国电漳州能源有限公司9、    中核华电河北核电有限公司10、  中核浙能能源有限公司11、  中核霞浦核电有限公司三、  招聘专业1、    电气类：电气工程及其自动化、发电厂电力系统等2、    机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制、材料成型及控制工程、机电一体化等3、    热能动力类：能源与动力工程、电厂热能与动力装置等4、    核专业：核工程与核技术、核物理、辐射防护与核安全、核化工与核燃料工程等5、    仪控类：测控技术及仪器、自动化等6、    化学：应用化学、化学工程与工艺、电厂化学、放射化学等7、    计算机通讯类：计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、网络工程、通信、信息管理与信息系统等8、    财务类：财务管理、会计学、金融学、税收学、审计学等9、    文学类：新闻、汉语言文学、英语、俄语等10、  管理类：档案学、图书馆学、国际经济与贸易、技术经济、管理科学与工程、工程管理、法学、人力资源管理等11、  其他：材料科学与工程、金属材料工程、焊接、安全工程、消防工程、建筑环境与能源应用工程、土木工程、环境工程、测绘工程、集控运行等四、  简历投递方式方式1：登陆http://cnnp.zhiye.com点击“校园招聘”进行职位申请。方式2：登陆http://WWW.cnnp.com.cn（中国核能电力股份有限公司主页）,点击“加入我们”后，点击“校园招聘”进行职位申请。五、  招聘时间2015年9月——2015年11月六、  招聘流程  系统网申→简历筛选→测评→一面→二面→体检→发出Offer七、  宣讲行程了解更多宣讲行程，请登陆http://cnnp.zhiye.com或关注“中国核电招聘”微信公众号。                    1.png(22.31KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-9-1711:58上传中国核能电力股份有限公司  校园招聘工作组
2015-9-16	急求在职MPA论文指导	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309465&extra=page%3D11	本人想寻找一位有一定经验同学进行学术交流并指导与帮助我完成在职MPA论文开题报告，社会实践调研报告已经完成，作为毕业论文的前期支撑材料，相关的信息资料齐全。本人诚心诚意，因时间较为紧迫，请有意的朋友尽快与我联系（9月20日前），报酬从优。QQ：328499288。谢谢。
2015-9-17	网宿科技2016校园招聘开启！！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309477&extra=page%3D11	本帖最后由网宿科技于2015-9-1716:06编辑网宿科技2016校园招聘开启！——加入网宿，让梦想速不可挡！——sigemanhua.jpg(513.5KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-9-1716:03上传想了解全国最尖端的加速技术？想要在拥有海量资源的上市公司工作？想要在成长路途上获得“一对一”的大神指导……来网宿，轻松get√！这里有全国Top1的CDN加速技术！这里有专家导师一对一贴身辅导！这里有双向通道的多元化发展机会！研发、产品、项目、交互、运营、技术支持、财务……多类职位、200+个offer等你来拿！想获取“网宿科技2016校园招聘”一手信息，请保持关注微信订阅号：网宿科技校园招聘erweima.jpg(40.49KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-1715:55上传秒懂网宿√Q：网宿科技是什么？A：网宿科技于2000年成立，2009年上市，是中国领先的CDN及IDC综合服务提供商。目前在国内CDN行业领域排行第一、行业盈利最佳的公司。研发中心设置在厦门和美国硅谷，且在北上广深均有分公司，员工总数超过2000人，其中技术研发人员占60%。Q：路人表示没感受过？A：错！也许你不曾听闻，但你一定享受过我们的服务！只要你有“刷微博、看视频、阅读资讯、电商购物，投资理财、使用邮件、登录OA”等等，你已经被网宿CDN默默加速服务着。目前公司服务的客户近3000家，包括腾讯、百度、淘宝、京东商城、中国网络电视台、人民网、华为、海尔、中国移动、财政部、铁道部、银联、招商银行等各行业代表性的企业以及政府网站等。【招聘流程】[01]内部推荐:8月25日-9月25日[02]网申:8月25日到相应宣讲前[03]宣讲会加笔试:9月到10月[04]面试:10月到11月[05]发offer:10月到12月【流程说明】一、关于网申  网申方式：下载《职位申请表》填写投递1、在网宿校招官网（http://www.chinanetcenter.com/home/Job/45?val=2）或网盘（http://pan.baidu.com/s/1gd3XYXt）下载职位申请表填写。2、将“邮件主题和职位申请表”命名为“申请职位-院校-姓名”，将申请表以附件形式邮件至校招官方邮箱campus@chinanetcenter.com。二、关于宣讲此次宣讲拟途经“北京、上海、广州、深圳、重庆、长沙、南京、厦门、福州”等9个城市，覆盖19所院校，宣讲现场将有重磅级嘉宾出席和精美纪念品发放，且支持现场投递简历。具体宣讲行程，请保持对官方微信的公告关注，或各高校就业指导中心网站。三、关于笔试  笔试预约：对于通过简历筛选的同学，我们将在9月末-10月中旬集中预约笔试；  笔试形式：线下笔试，将在宣讲结束后即时开始，不同院校的行程时间不同，具体安排大家保持关注微信通知！四、关于面试面试将安排在笔试之后，不同院校时间不同，具体时间地点待后续通知。五、关于offer  本次招聘我们希望能吸收数百名优秀学生加入网宿科技，对于优秀的人才我们永远欢迎，请不用担心名额限制；  各城市面试结束后，我们会第一时间向面试通过的同学发放录用意向书。【咨询方式】联系人：网宿君  邮箱：campus@chinanetcenter.com  官方微信（推荐）：网宿科技校园招聘（微信号：wangsu_campus）  新浪微博：@网宿科技校园招聘本次招聘的具体职位详情、职位申请表、FAQ，详见附件1、2、3噢。猛戳下载，把简历砸向网宿君吧~招聘信息.zip(775.92KB,下载次数:1)2015-9-1715:57上传点击文件名下载附件
2015-9-17	浙商银行总行信息科技人才2016校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309475&extra=page%3D11	浙商银行总行信息科技人才2016校园招聘启事浙商银行股份有限公司（简称“浙商银行”）是经中国银监会批准设立的全国性股份制商业银行，成立于2004年8月18日，总行设在浙江杭州。现有注册资本115亿元，监管资本410亿元。浙商银行成立至今，实现了资本、规模、特色、质量和效益的协调与快速发展，社会美誉度和市场影响力不断提升，在2015年英国《TheBanker》“全球银行业1000强”排名第199位。目前已在北京、天津、辽宁、上海、江苏、山东、广东、重庆、四川、陕西、甘肃11个省市和浙江省内全部省辖市设立（筹建）了130多家分支机构，全国性机构布局初步形成。浙商银行将坚持“全资产经营”业务战略，围绕打造成浙江最重要的金融平台和最具竞争力的全国性股份制商业银行的“两最”战略目标，强化创新推进与全面风险管理，逐步做强做大。浙商银行致力于企业与青年员工的共同成长，通过岗位锻炼、挂职锻炼、海外培训和“千里马”等培养计划，构建青年员工职业生涯发展通道和快速成长机制，为员工施展才华提供广阔的发展空间及和谐的发展环境。总行信息科技部是一个年轻化、专业化、高素质的团队，绝大多数成员来自优秀高等学府，青年员工正凭借着他们的青春热情、辛勤付出和创新思维，逐渐成为我行科技发展的中坚力量。浙商银行2016校园招聘的序幕已拉开，热情欢迎海内外优秀青年科技人才率先加盟我行。敬请持续关注本行招聘门户网站http://zp.czbank.com.cn,更多岗位等你来挑战！一、应聘基本条件（一）身体健康、品貌端正；（二）成绩优良、勤奋务实；（三）具有与岗位需求对口的计算机相关专业知识；（四）具有较强的沟通能力和团队协作精神；（五）2016届全日制大学本科及以上学历毕业生：1、境内高校应届毕业生，在2016年7月底之前毕业，并按期获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；2、境外院校毕业生，在2015年8月至2016年7月期间获得学历（学位）证书，并且在报到时取得国家教育部的学历学位认证。二、招聘需求（一）总行信息科技部  招聘岗位    岗位描述    学历及专业要求    招聘人数    软件开发岗    负责全行相关银行业务系统的设计、开发工作，编写相关文档，并保障所负责系统的开发进度和质量。    计算机及相关专业硕士及以上学历    50    数据标准和数据治理管理岗    参与全行数据标准和数据治理的日常管理    计算机及相关专业硕士及以上学历    2    数据库管理岗    负责数据库系统的规划、配置、安装、监控、优化、调试、维护、备份和恢复等工作。    计算机及相关专业硕士及以上学历    2    网络管理岗    负责全行广域网络、局域网络和外联网络的规划、建设、监控、优化、维护和管理；负责网络安全产品的维护管理。    计算机及相关专业硕士及以上学历    2    应用维护岗    负责各应用系统的安装、配置、维护、监测、性能动态跟踪和优化管理。    计算机及相关专业硕士及以上学历    3    主机系统管理岗    负责主机服务器、存储等设备的安装、配置、维护和管理；负责虚拟机、云计算等技术的实施和管理。    计算机及相关专业硕士及以上学历    4    终端及分支行技术管理、视频会议管理岗    视频会议系统规划和管理，办公楼层网络常规性支持，分支机构筹建支持，日常服务支持（侧重网络相关工作）。    计算机及相关专业硕士及以上学历    1    系统测试    承担全行计算机信息系统测试组织和管理工作；承担测试方案、计划、案例的编制执行工作；承担系统测试过程、进度管理工作；    计算机及相关专业硕士及以上学历    2    质量管理岗    负责全行项目开发质量的跟踪、分析和评价。    计算机及相关专业硕士及以上学历    2    设备管理岗    1、数据中心供配电等基础动力系统的规划、设计及日常维护管理，分支机构UPS、配电柜、发电机等系统的规划和配置管理。    计算机、工业电气自动化、供配电专业硕士及以上学历    2    2、对柜面设备、自助机具、办公设备（含系统）和生产设备进行预先的研究、规划和管理    网络安全岗    负责网络安全管理。    网络安全、信息安全类专业硕士研究生及以上学历    1    应用安全岗    负责互联网应用安全管理。    信息安全类专业硕士研究生及以上学历    1    负责应用架构、技术架构、安全架构、数据架构的总体规划设计。    计算机及相关专业硕士及以上学历；在相关技术方面（如应用开发、IT技术、信息安全等）有较为丰富的知识和相关经验。    4    架构管理岗    产品设计岗    负责与业务部门沟通需求，进行需求设计和编写。    计算机及相关专业硕士及以上学历；具备一定的金融业务知识。    2    产品经理岗    负责新产品的需求调研、分析和方案设计。    计算机及相关专业硕士及以上学历；具备一定的金融业务知识；具有强烈的创新意识。    2    项目管理岗    负责全行项目立项、编制计划、分配资源，跟踪项目进度，项目文档的审核和组织评审等。    计算机专业本科及以上学历。    2  （二）总行其他部室  部门    招聘岗位    岗位描述    岗位要求    招聘人数    小企业信贷中心    互联网技术研发岗    1、负责新技术的业务运用；    计算机类相关专业硕士学历    1    2、负责互联网金融相关产品创新。    网络金融部    产品研发岗    网络金融各渠道产品需求调研、需求撰写及测试。    计算机类相关专业本科及以上学历    3    个人银行部    个人业务产品经理岗    1、参与个人业务条线网上银行、移动银行、直销银行等渠道产品的规划和设计；    重点大学计算机、信息技术等相关专业本科及以上学历；具有经济金融和信息技术专业交叉背景人员优先考虑。    1    2、根据个人业务发展和产品规划要求，挖掘、编写相关业务需求，主导产品的用户体验设计，完成验收测试、投产跟踪等相关工作；    3、跟踪同业银行或互联网金融企业金融产品的发展，选择性吸收、转化，并快速响应市场。  三、招聘流程及注意事项1、网上报名：即日起至10月5日统一通过我行招聘门户网站(http://zp.czbank.com.cn)进行报名（报名方式：注册→登录→填写简历→选择职位）。报名前请仔细阅读我行招聘门户网站“招聘指南”-“在线报名重要提示”。2、简历筛选。我行将根据招聘条件、报名人数等进行简历筛选，确定参加考试人员。3、统一考试。我行将于2015年10月11日在全国7个城市组织统一考试（具体考试安排10月8日左右另行通知）。4、考试、面试、体检、录用、签约等后续招聘安排均以本行招聘门户网站最新公告为准；同时，我行将通过95527手机短信（不能回复）、招聘系统最新消息等方式发布招聘通知。请同学们持续关注并保持手机畅通。总行校园招聘咨询电话：0571-87659928、88261052；网上报名技术支持电话0571-88261120（工作时间:8:30-12:00，14:00-17:30）。
2015-9-17	Works Applications（上海万革始应用软件有限公司）2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309486&extra=page%3D11	WorksApplications（上海万革始应用软件有限公司）2016校园招聘公司简介    WorksApplications公司成立于1996年，总部设在日本东京，资本金为36亿2千万日元,约合人民币1亿9千万元。于2012年在上海投资创办全资子公司，当前除上海外，分别在新加坡、纽约也设有子公司，全球员工逾2800人。    公司主营业务是开发、销售适用于大型企业和政府机关的ERP软件系统，目前已支持包括三得利、三菱化学、住友电工、狮王、富士通等在内的数千家知名企业及京都等市政机关。创立19年以来，每年保持20%的增长率，尤其在HR软件领域更是稳坐市场份额No.1的宝座，受到业界高度评价。    公司氛围自由开放、重视创新，连续7年荣登“BESTCOMPANIESTOWORKFORINJAPAN”前5名，成为员工最乐意供职的企业。当前公司的业务处于快速发展时期，我们期待更多优秀人才的加入，与我们一起见证它的成长。    公司中文网址：http://www.worksap.com/cn/招聘职位：研究开发工程师、研究开发专家招聘人数：200人工作地点：上海（1到2年后可以申请调往纽约、新加坡、东京工作）招聘要求：1.具有一定C++或者Java编程能力的本科，硕士，博士；2.专业不限3.工作语言为英语，对日语无要求；薪资待遇：年薪600万日元（约合30～35万人民币）招聘流程：1、简历接收2、宣讲会（含笔试）3、面试4、实习5、offer应聘方式：发送个人简历至  hr@works-ap.com邮件要求：邮件标题请注明“姓名-学校-专业-学历-手机号”宣讲会：南京大学——2015年9月21日15:00，鼓楼校区科技馆1楼报告厅（含笔试）          东南大学——2015年9月22日15:00，九龙湖校区教一211（含笔试）
2015-9-18	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309494&extra=page%3D11	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！你，未来的顶尖人物！我，现在的鼎力相助！一、公司介绍霍尼韦尔(Honeywell)是一家《财富》100强之一的多元化、高科技的先进制造企业，在全球，其业务涉及航空产品和服务，楼宇、家庭和工业控制技术，涡轮增压器以及特性材料。霍尼韦尔在华的历史可以追溯到1935年。当时，霍尼韦尔在上海开设了第一个经销机构。目前，霍尼韦尔三大业务集团均已落户中国，旗下所辖的所有业务部门的亚太总部也都已迁至中国，并在中国的20多个城市设有多家分公司和合资企业。霍尼韦尔在中国的员工人数现约12,000名。欲了解更多信息，请访问www.honeywell.com.cn二、网申地址http://www.dajie.com/corp/1004420/project/57273三、宣讲会信息2015年9月，霍尼韦尔各主要业务的技术、业务和人力资源管理高管将前往各高校参加宣讲活动，与您进行面对面交流。参加宣讲会和现场参与互动的同学，还有机会领取丰富的奖品。以下是霍尼韦尔校园宣讲的城市和学校，我们也将在招聘网页中及时更新详细的时间地点等信息，请及时关注。城市学校日期时间地点天津中国民航大学9月22日19:00-21:00北院大学生活动中心三楼阶梯教室南京南京大学9月23日19:00-21:00仙林校区十食堂三楼就业中心302上海上海大学9月24日19:00-21:00宝山校区乐乎楼学海厅同济大学10月13日18:00-20:00嘉定校区同心楼224东华大学10月14日19:00-21:00松江校区第一教学楼1134教室上海交通大学10月15日请关注学校就业网、霍尼韦尔招聘官网微信或霍尼韦尔大街网公共主页上海理工大学10月20日苏州苏州大学10月22日四、温馨提示您所提交的简历将由专人进行仔细评阅与筛选，我们将与符合条件的应聘者取得联系。面试通知将在各校宣讲会结束后发出，请留意您的E-mail及联系电话。更多详细信息，欢迎关注大街网“霍尼韦尔（中国）2016校园招聘”专题网页或关注微信“霍尼韦尔招聘”（公众号：HoneywellCareers）。“霍”出精彩，拭目以待！
2015-9-17	江南造船、上海外高桥造船2016年校园招聘火热开启	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309483&extra=page%3D11	江南造船（集团）有限责任公司、上海外高桥造船有限公司2016年校园招聘火热开启热爱大海，向往那片深蓝么？擅长协作，享受团队工作么？关注军事，拥抱别样青春么？如果答案都是肯定的，那你就是我们召唤的小伙伴！公司介绍江南造船（集团）有限责任公司江南造船（集团）有限责任公司前身是1865年清朝创办的江南机器制造总局，她是中国民族工业的发祥地，是中国打开国门、对外开放的先驱。公司建造的各类先进海军舰艇和航天测量船，为我国海军走向深蓝和航天测量事业蓬勃发展做出了杰出贡献。公司秉承“爱国奉献、求实创新、自强不息、打造一流”的江南精神，致力于成为中国第一军工造船企业。产品简介：江南创造了中国的第一炉钢、第一磅无烟火药、第一台万吨水压机、第一批水上飞机、第一条全焊接船、第一艘潜艇等等不胜枚举的“中国第一”。2007年评选的中国十大名船中有四条出自江南，他们是：东风号、向阳红十号、哈尔滨号、远望三号。公司现已开发、设计及建造了多型国防高新产品、多型液化气船、集装箱船、散货船、汽车滚装船、化学品船、火车渡轮、成品油船、自卸船等12大类40多型船。目前已经拥有以江南液化气船、巴拿马型散货船、化学品船等为代表的二十多型自主知识产权的高附加值船型。其中，“江南巴拿马”型散货船，是中国第一个在国际租船市场挂牌交易的国际著名品牌。公司现有订单量充足，有多型国防高新产品、航天测量船、万吨级国家海事部门执法船、极地科学考察船、83000m3VLGC、30000m3LNG、22000m3LEG、多型LPG、大型集装箱船及散货船等国家战略或高附加值产品。人才优势：江南造船为首批40家企业技术中心之一，同时设有博士后工作站。公司拥有“新世纪百千万人才工程”国家级人选1人、享受国务院津贴专家10人、高级职称以上225人、技师及以上高技能人才200人。公司有一支由2065人组成的专业技术队伍，其中博士6人、硕士114人。共同愿景：搬迁长兴，为江南发展提供了千载难逢的历史机遇，强大的精神动力又为江南插上了腾飞的翅膀。承载着壮大中国海军、实现富国强民的梦想，江南造船紧紧围绕中船集团公司“五三一”发展战略，广纳贤才，为实现成为中国第一军工造船企业的目标而奋斗。公司网址：http://jnshipyard.cssc.net.cn上海外高桥造船有限公司上海外高桥造船有限公司成立于1999年，地处长江之滨，是中国船舶工业集团公司旗下的上市公司——中国船舶工业股份有限公司的全资子公司。公司全资拥有上海外高桥造船海洋工程有限公司、控股上海江南长兴重工有限责任公司、上海外高桥海洋工程设计有限公司、上海中船船用锅炉有限公司、中船圣汇装备有限公司，参股上海江南长兴造船有限责任公司。公司自成立起就确立了建造世界一流产品的目标，产品类型覆盖散货轮、油轮、超大型集装箱船、海工钻井平台、钻井船、浮式生产储油装置、海工辅助船等。公司自主研制的好望角型绿色环保散货轮已成为国内建造最多、国际市场占有率最大的中国船舶出口“第一品牌”，累计承建并交付的17万吨级和20万吨级散货船占全球好望角型散货轮船船队比重的11.3%。30万吨级超大型油轮VLCC累计交付量占全球VLCC船队8.3％，11万吨级阿芙拉型原油轮获得“中国名牌产品”称号。在海洋工程业务领域，公司先后承建并交付了15万吨级、17万吨级、30万吨级海上浮式生产储油装置（FPSO），标志着我国在FPSO的设计与建造领域已位居世界先进行列。3000米深水半潜式钻井平台是世界上最先进的第6代深水半潜式钻井平台，作业水深3000米，钻井深度达10000米，被列入国家“863”计划项目。公司于2011年圆满完成了“海洋石油981”项目的建造、调试任务及其相关的国家“863”计划和上海市重大科技专项的结题工作，填补了我国在深水特大型海洋工程装备制造领域的空白。正在建造的海洋工程产品有JU2000E型和CJ46型自升式钻井平台。标志着公司在自升式钻井平台领域已经形成系列化生产能力。公司积极倡导“员工与企业共同发展”的价值观，大力弘扬“学习、创新、团结、卓越”的企业精神，推行绿色造船，创立安全环境，建造优质产品，在推进建立现代造船模式的进程中，走出了一条锐意进取的跨越式发展之路。作为行业领先的典范企业，上海外高桥造船有限公司坚持认为，企业的未来源于对可持续发展的追求，因此公司不仅倡导并实践绿色造船，还积极履行环境保护、经济建设、慈善帮困等社会责任，不断加强自身的长期能力建设，加深与利益相关方的沟通交流，并于2012年和2013年先后两次发布企业社会责任报告。公司网址：http://www.chinasws.com联合招聘公司（可多选）江南造船（集团）有限责任公司上海外高桥造船有限公司上海江南长兴重工有限责任公司上海外高桥造船海洋工程有限公司招聘专业：船舶类、机械类、电气类、材料类、石油类（海工相关）其他（安全工程、无损检测、软件开发、应用化学、财务会计、管理学、法学等）招聘流程：在线简历投递-》在线测评-》校园招聘会面试通知-》现场面试-》录用通知在线简历投递入口：http://chinasws.zhiye.com在线简历投递完成后，应聘者会收到系统自动发送的在线测评邀请，请在收到邀请后尽快完成在线测评作答。请所有应聘者务必于9月19日晚上20点之前完成在线简历投递和测评。通过测评的同学，会有老师单独通知面试的时间和地点，请保证手机畅通。校园招聘会行程:第一阶段：9月20日——9月25日上海交通大学、上海海事大学（含海华高等职业技术学院）江苏科技大学、南京理工大学、南京航空航天大学哈尔滨工程大学、哈尔滨工业大学、大连理工大学大连海事大学、大连海洋大学、渤海船舶职业技术学院第二阶段：10月12日——10月17日华中科技大学、武汉理工大学、武汉船舶职业技术学院九江职业技术学院、中国海洋大学、中国石油大学（华东）哈尔滨工业大学（威海）、山东大学（威海）、华南理工大学期待各位应届生的加入！
2015-9-28	中国第一汽车集团公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309501&extra=page%3D11	中国第一汽车集团公司2016校园招聘一、  公司介绍中国第一汽车集团公司(原第一汽车制造厂)，简称“一汽”，企业品牌“中国一汽”。1953年7月15日，第一汽车制造厂破土动工，新中国汽车工业从这里起步。2011年6月28日，根据国务院国资委的要求，中国一汽进行主业重组，成立中国第一汽车股份有限公司。伴随着新中国前进发展的脚步，几代一汽人走过了史诗般的创业拼搏历程，在新中国汽车工业发展史上写下了可歌可泣的壮丽篇章。第一次创业，一汽人发扬艰苦创业、刻苦学习的精神，在荒原上创造了三年建厂并投产的奇迹，结束了中国不能制造汽车的历史；第二次创业，一汽人弘扬愚公移山、务求必胜的精神，在不停产不减产前提下闯出一条产品换型和工厂改造的新路，甩掉了“解放”卡车“三十年一贯制”的帽子；第三次创业，一汽人传承“学习、创新、抗争、自强”的企业精神，成功实现上轻型车、上轿车，形成中、重、轻、轿、客、微产品系列格局，开辟了企业全面发展的新局面。至今，中国一汽累计产销各类汽车2700余万辆、实现利税5600多亿元，形成了东北、华北、华南和西南四大基地，分布在哈尔滨、长春、吉林、大连、北京、天津、青岛、无锡、成都、柳州、曲靖、佛山、海口等城市。在巩固和发展国内市场的同时，不断开拓国际市场，逐步建立起全球营销和采购体系。回顾历史，中国一汽从建厂开始，就把自己的发展和进步与国家和民族的命运紧紧联系在一起，一代代一汽人用创造一个又一个“第一”的坚韧奋斗，不负祖国和人民的重托、无愧“长子”的使命，不断鞭策自己牢记历史、坚守信念、担起责任，执着着争创中国汽车行业全优第一的追求。站在企业发展的新起点，中国一汽将深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中全会精神，肩负好国有企业的政治责任、经济责任、社会责任，恪守“出汽车、出经验、出人才，促进人•车•社会和谐发展”的使命，弘扬“争第一、创新业、担责任”的核心理念，坚持“自主发展、开放合作”的方针，依法治企、扎实经营、担责实干，为实现以做强做优自主事业为主要标志的第四次创业，建设具有国际竞争力的“自主一汽、实力一汽、和谐一汽”的目标而努力奋斗，为全面建成小康社会贡献新的力量。二、  招聘流程简历投递——在线测评——简历筛选——笔试——面试1——面试2——OFFER（简历筛选环节中，当有一个及以上志愿被通过时，即可获得笔试资格）一汽.png(21.58KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-2809:53上传在线测评为必要环节，若未完成线上测评环节，则不具备进入简历筛选阶段的资格；为了严格规范笔试环节，同学们需要在笔试试卷上签名，并在考试结束时，与答题卡一并上交，如不上交试卷，则视成绩为无效。三、应聘须知：1、申请须知中国第一汽车集团公司面向2016届高校毕业生实行统一招聘，学生可根据本人志愿选择中国一汽下属各公司，每家公司只可选择一个专业投递，最多可投递六家公司（志愿排名有先后顺序），请结合所学专业及个人特点，慎重选择。2、招聘条件(1)  国家全日制统招本科及以上学历的2016届毕业生(2)  专业对口，在校期间表现良好，无处分。(3)  按规定学制如期取得毕业证和学位证书，且本科生英语通过国家四级，研究生英语通过国家六级（2006年6月后参加全国大学英语四，六级考试，成绩报告单总分在426分以上（含426分））（4）身体健康。3、宣讲院校安排  宣讲城市  宣讲院校宣讲日期宣讲时间宣讲地点南京南京理工大学（孝陵卫校区）10月10日（周六）18:30-20:00机械工程学院二楼报告厅请关注中国第一汽车集团公司的同学在专场招聘会举办之前，登陆http://fawhr.zhaopin.com，投递简历。中国第一汽车集团诚邀您加盟，共创美好未来。
2015-9-18	群创光电南京厂区 2016届校园招聘 火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309500&extra=page%3D11	你有努力与坚持，群创有赞赏与激励你有梦想与激情，群创有平台与机遇你想要懂得更多，群创愿意倾囊相授你有对未来的憧憬与希冀，群创有对你的点拨与栽培你想要成为心目中的自己，群创帮助你成就你的未来你渴望成功不愿碌碌无为，群创是你值得拥有的选择工作注定是一场孤独的旅行，路上少不了困惑无助，但，那又怎样？哪怕无人喝彩，也要赢的漂亮我在群创，我为群创代言2016届应届毕业生，我们在南京等你！校招职位  职务类别  岗位职缺工作内容工程技术制程工程师不良品解析，提高产线良率，制程良率维护设备工程师自动化设备之维修及保养测试工程师机台维护及异常处理，测试系统改善，TP功能不良分析与改善治具开发工程师治具开发、设计与维护制造工程师生产现场管理，人员管理，产能良率管理，质量提升生产支持生产企划工程师生产计划及出货管理进出口管理师成品出货,原物料进口采购工程师原材料采购跟踪，新供货商导入，评核，制程能力稽核招募管理师招募渠道开发与维护，面试组织安排,面试过程管控,面试经营管理任用管理师人事系统整合与维护，组织管理，预算管理奖酬管理师员工社保与公积金业务办理培训管理师培训需求调查，计划制定，课程实施，培训效果评估员工关系管理师企业活动策划与执行，员工关怀与沟通行政管理师差旅、餐饮、住宿、交通、管总管理各崗位對應專業：工程技術類：电子信息工程、电子科学与技术、光信息科学与技术、机械设计及自动化、机械工程、自动化、机电一体化、电气工程及自动化、计算机科学与技术、材料成型与控制工程生產支持類：电子信息工程、电子科学与技术、光信息科学与技术、工业工程、国际贸易、工商管理經營管理類：工商管理、行政管理、社会公共关系管理、人力资源管理、劳动与社会保障校招行程城市学校名称宣讲日期宣讲时间宣讲地点  长春市  长春理工大学2015/10/1609:00-10:00東校區就業創業培訓室101教室长春工业大学2015/10/1709:00-10:00主教學樓598室哈尔滨市哈尔滨工程大学2015/10/2009:00-10:00待定哈尔滨理工大学2015/10/2109:00-10:00西区1号楼多功能厅西安市西安电子科技大学2015/10/2411:00-12:00南校區大學生活動中心就業指導中心116室陕西科技大学2015/10/2509:00-10:00招聘大厅一(四号教学楼607)镇江市江苏大学2015/10/2815:00-16:00讲堂群110报告厅南京市南京工业大学2015/10/3011:00-12:00厚學樓404室南京理工大学2015/10/3109:00-10:00第四教学楼c102南京工程学院2015/11/0209:00-10:00教學樓東B-302南京晓庄学院2015/11/0309:00-10:00待定河海大学2015/11/0414:00-15:00待定校招流程网申——职业测评——宣讲会——面试——签约应征方式★网络投递网申时间：2015/09/10至2015/10/05网申入口：关注“群创光电南京厂区”官方微信—职员招聘—校招网申入口职业测评入口：关注“群创光电南京厂区”官方微信—职员招聘—线上测评网申结果查询入口：关注“群创光电南京厂区”官方微信—职员招聘—网申结果查询官方微信：1.扫描下方二维码添加关注2.在公众号中搜索“群创光电南京厂区”添加关注二维码.png(23.06KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-1813:43上传file:///C:/Users/vimysql/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg网申流程：网申&职位测评—线上查询网申结果—现场宣讲会—面试—录用&签约*参加宣讲时需携带三方协议、个人简历、成绩单复印件、英语成绩单复印件等资料★现场投递投递地址：宣讲会现场流程：宣讲会现场投递简历—职业测评—面试—录用&签约*参加宣讲时需携带三方协议、个人简历、成绩单复印件、英语成绩单复印件等资料征才热线孙小姐：025-51181688-85228邮  箱：Nico.Sun@innolux.com公司地址：南京市江宁经济开发区佛城西路93号网  址：http://www.innolux.com
2015-9-28	江苏银行2016届校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309502&extra=page%3D11	江苏银行2016届校园招聘启事江苏银行是在江苏省内无锡、苏州等10家城市商业银行基础上合并重组而成的股份制商业银行，于2007年1月挂牌成立，总部设在南京，注册资本103.9亿元，是江苏唯一的省属法人银行。江苏银行成立以来，依托江苏作为全国经济金融强省的优势地位，立足江苏、辐射全国，按照特色发展、创新驱动、内生增长的发展思路，加快转型发展，始终保持良好的发展势头。综合实力持续增强，截至2015年6月末，资产总额12177亿元，业务规模居国内银行第18位、城商行第3位。特色优势不断彰显，小微金融、科技金融、互联网金融、绿色金融和跨境金融保持区域领先；机构布局更加科学，下辖12家省内分行、4家省外分行（上海、深圳、北京和杭州），营业网点527家，形成了覆盖全国经济最具活力的长三角、珠三角和环渤海三大经济圈的科学布局。发起设立了苏兴金融租赁公司和丹阳保得村镇银行。品牌影响力迅速提升。在英国《银行家》杂志2015年度全球1000强银行排名中，按一级资本居136位，较上年提升17位。今年7月1日，IPO获得证监会发审委审核通过。江苏银行始终坚持“以人为本、德才兼备，人尽其才、有为有位”的用人理念，高度重视人才引进和培养，为员工提供了广阔的发展平台和空间，实现员工与企业同发展、共成长，现诚邀全国优秀青年学子加盟。一、招聘范围（一）招聘范围全国高等院校2016年毕业的本科及以上学历大学生，应能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证和报到证。优秀归国留学生应为2015年8月至2016年7月间毕业，且能在2016年7月底之前从境外院校获得毕业证书，并保证在劳动合同试用期结束前一个月获得国家教育部中国留学生服务中心出具的学历、学位资格认证材料。（二）招聘计划  单位  计划人数总行信息科技部（专场）20南京地区70无锡30苏州40南通30常州20淮安20徐州15扬州15镇江15盐城15连云港20宿迁10泰州15上海30深圳40北京30杭州20合计455（三）专业要求1、总行信息科技部：计算机应用、金融工程等相关专业。2、总行其他部门及分行（含总行营管部）：（1）经济金融类：经济、财政、税务、金融、金融工程、国际金融、国际经济与贸易、投资等；（2）管理类：管理科学与工程、信息管理与信息系统、企业管理、电子商务、市场营销、人力资源管理、财务、会计、审计等；（3）理工类：数学、信息工程、系统科学与工程、统计、计算机科学与技术等；（4）法学类：法律、法学、社会学等；（5）语言类：英语。二、应聘条件（1）道德品质：遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人修养及责任意识，无不良记录。（2）身体条件：身体健康，具备与工作要求相适应的身体素质。（3）能力要求：具有较强的学习能力和团队合作精神。（4）其他说明：在校期间学习成绩优良、获得过奖学金或其他荣誉称号，中共党员、担任院校级学生干部的，在同等条件下可优先考虑。三、招聘流程（一）校园宣讲我行计划于9月下旬在国内相关高校开展校园宣讲，介绍我行发展历程、企业文化、员工发展等。（二）网上报名江苏银行2016届校园招聘报名时间：综合类2015年9月20日-10月20日、信科类2015年9月20日-10月14日），敬请关注江苏银行网站（http：//www.jsbchina.cn）“人才招聘”栏目，浏览“江苏银行2016届校园招聘启事”，在线填写简历申请职位。在线报名地址：http：//hr.jsbchina.cn/zp。（三）简历筛选自报名日起，我们将进行简历筛选，综合类于2015年11月上旬、信科类于10月中下旬通过电话或短信通知入选人员笔试时间和地点。届时请应聘者登陆江苏银行在线报名系统（点击“我的申请”）查询简历申报信息，并保持通讯畅通，收到笔试通知的应聘者可在规定时间内下载准考证。（四）统一笔试2015年10月下旬组织信科类、11月上旬组织综合类统一笔试。（五）面试考核2015年10月下旬组织信科类、11月中旬开始组织综合类面试考核。（六）签约录用经面试考核，符合录用标准的应聘者将与我行签约。四、特别说明事项1、本行校园招聘只接受在线报名，应聘者在申报职位前，应先进行注册或登陆，请务必牢记注册时的用户名（即注册邮箱）和密码；我行将以校园招聘职位的申报顺序作为应聘人员的意愿排序，且岗位一旦申报成功，将无法对个人信息进行修改，请应聘者认真填写个人信息（其中教育经历须从高中起填写），对信息的真实性、完整性负责；请务必保证提交的联系方式正确无误，并保证通讯畅通。2、进入总行信息科技部笔试范围的人员将不再参加本行其他校园招聘职位的选拔。3、优秀归国留学生除参加本行统一组织的笔试外，还需加试英语，其他流程按正常办理。4、本行不会以校园招聘名义向应聘人员收取任何费用。
2015-9-17	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309479&extra=page%3D11	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘和你起杭中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘杭州，中国新硅谷，技术大牛云集之地；海创园，紧靠美丽的西溪湿地。中国移动，世界500强，全球最大的通信公司；中国移动杭州研发中心，移动互联网解决方案提供商！依靠中国移动通信集团强大的背景，我们是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。移动互联网的大浪潮中，我们和你起航，在杭州等你一起来！一：网申及招聘流程网申地址：http://hy.10086.cn/hr/campus.html招聘流程：9月上旬：网申开始；10月14日：网申截止；10月18日：全国各地统一在线笔试；10月下旬：全国各地一面；11月上旬：杭州集中面试。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。欢迎关注杭研官方微信账号：zyhy2015二：招聘职位工作地点：杭州、成都研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上职位大类职位小类具体职位技术研发软件开发1.后端开发方向（杭州）2.后端开发方向（成都）3.前端开发方向（杭州）4.前端开发方向（成都）5.终端开发方向（杭州）6.移动通信方向（杭州）7.数据产品方向（杭州）8.嵌入式方向（杭州）基础研究1.人工智能工程师（杭州）2.算法工程师（杭州）3.图像语音处理工程师（杭州）4.多媒体研发工程师（杭州）安全技术信息安全工程师（杭州）运营支撑运营开发工程师（杭州）质量管理软件测试（杭州）产品运营产品运营产品经理助理/运营经理助理（杭州）体验设计产品设计UE设计师（杭州）UI设计师（杭州）市场/职称管理市场/职称管理市场/职称管理（杭州）三：公司简介中国移动杭州研发中心，亦称中移（杭州）信息技术有限公司，是中国移动直属研发机构和全资子公司，初次注册资本6亿元人民币。为立足科技创新最前沿，不断适应现代市场竞争新环境，持续提高企业核心竞争力，2014年3月4日中国移动在杭州未来科技城成立了杭州研发中心，这是中国移动探索集中化经营新思路在研发领域的重要布局，也是中国移动进一步集聚研发实力，加快研发成果应用推广与产业化进程，推动新一代网络传输、网络装备制造、移动终端支持、软件与服务等信息技术的协同创新发展的重要平台。中国移动杭州研发中心致力于建设成为国内一流、国际领先的世界级研发机构，竭力助推中国移动在科技创新、技术研发、运营支撑等方面的核心竞争力。中国移动杭州研发中心定位于做专业的移动互联网解决方案提供商，成为公司移动互联网的“开发基地、产业基地、人才基地”。中国移动杭州研发中心立足自主研发，以平台为基础，通过整合横向通信能力和纵向产业链，推进入口服务、身份服务、多边平台与特色业务等产品线并齐发展，打造体验顺畅的移动互联网产品，构建具有中国移动特色的移动互联网生态环境。三大基地开发基地：强化研发、服务和市场能力，形成一批拥有自主知识产权、市场地位领先的移动互联网和政企产品。产业基地：促进产业链上下游合作，组建产业发展联盟，创建公司级移动互联网产业孵化器。人才基地：建立面向移动互联网发展的人才培养体系和实训基地，培养和集聚一批高端领军人才。四条产品线入口服务、身份服务、多边平台、移动办公运营规模目前，中国移动杭州研发中心在杭州未来科技城过渡办公区运营，建设项目占地面积将达到456亩，投资总额超过人民币30亿元，其中一期工程用地面积约206亩，投资人民币11亿元。建成达产后，中国移动杭州研发中心年产值预计将超过人民币20亿元，上缴税收超过2.5亿元。人才队伍中国移动杭州研发中心现有员工近500人，其中硕士研究生以上学历占72%，海归人才超过20%。杭州研发中心正处在快速发展阶段，吸引了大批科研人才的加入，研发队伍不断扩大。预计到2016年底，公司员工数将突破1500人。产业聚焦中国移动杭州研发中心将充分利用集团优势，提升区域相关产业聚焦力和综合竞争力，加快相关科技产业升级换代，促进区域产业结构调整，助推人才、科技、经济的跨越式发展。杭州研发中心对产业链上下游协作单位具有强烈的集聚效应，到建成达产时，整个杭州研发中心聚集人数将超过10000人。凭借专业的人才队伍、丰富的研发经验和移动业务的蓬勃发展，中国移动杭州研发中心将成为国内领先、国际一流的世界级研发机构。扫一扫了解更多杭研http://www.jluol.com/data/attachment/forum/201509/07/174444bs9rvmvxh9vwmmv1.png
2015-9-18	咪咕公司2016校园招聘启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309497&extra=page%3D11	    咪咕公司是中国移动下属子公司，公司总部位于北京，并在上海，南京，厦门，杭州，成都设有子公司。公司立足于打造传统媒体和新兴媒体融合发展的新型平台，致力于为产业链合作伙伴搭建高校、透明、便捷的服务体系，为客户提供精彩纷呈的数字内容产品及服务。      公司经营范围：音乐、视频、阅读、游戏、动漫等移动互联网数字内容服务。    发展目标：2015年咪咕公司将面向产业链推出五大举措，通过更优化的商业模式、更完善的服务能力、更具有激励性的渠道政策，加强正版保护，加大原创扶持，与产业链各方携手合作，发挥彼此优势，为客户提供更加满意的服务。    小编也是从应届毕业生灰头土脸挤破头参加各种面试一路遭遇各种想想都是泪奇葩往事最终拿到Offer的。。。。。    现在回想起刚入职场的种种过往，杜拉拉升职记中大家耳熟能详的桥段诸如莫名其妙就被超级大Boss垂青毫无怨言给开小灶等等感觉女主开了金手指外挂小编是一件也没碰上过。不得不说小编虽不是天降奇才如乔布斯但也自忖好歹应付个世界500强新人工作是没有一点问题的。所以小编在默默忍受新人都要承受的诸如杂活全包、陪着加班加点更不能显漏出一丝幽怨、什么工作被教一遍再问第二遍就的主动自我质疑到底怎么混进公司、同年一起进入的关系户被照顾啥也不干升值加薪样样不缺小编只能干瞪眼自我安慰自己能力确实不够等等毫无背景新人都要普遍遭遇的职场烦心事后，在一个阴雨连绵的天气中，小编在又一次加班加点到晚上十点，面对被改了第几十次的材料面前，小编已脆肉的神经第一次有了这样默默的念头：可不可以进入这样一家公司，我努力干就会有收获；我努力干会有和关系户公平竞争的资格？    当然当时的小编，由于经历有限，眼界尚浅，所奢求的无非是有个公平待遇甚至领导能公平按劳发酬等等等，至于更广阔的平台、更平衡的生活还未触及小编的思考面。    后来，后来，机缘巧合中小编进入了咪咕公司，小编突然发现自己置身于这样的工作环境中：    领导可以和颜悦色平等和初入职的你讨论问题；初入职的你费尽心血写的工作方案可以直接按正常工作流程直接向公司级领导汇报；初入职的你收入就可以可劳动所得挂钩、初入职的你照样可以凭能力单独负责价值超XXX万元的项目、初入职的你在享受医疗、住房等等福利津贴外，还可以和同事们一起下班去健身、跑步。。。。当然，对于初入职的你，无论在工作上遇到了什么问题，在咪咕公司，你可以随时随地向同事们、领导请教，一般他们都会毫无保留给你说到你完全听明白。。。。    当然，小编现在是越来越有干劲，因为干了什么，干的怎么样，这里的领导都门清在给予奖励时那可是绝不含糊啊！    有一句话是这样说的，“一个人可以走的更快，但一群和你差不多画风的人注定走的更远”。所以在坚持的道路上，我们要学会寻找合适的伙伴！每个单位都是一个社群，不仅能给你知识的供养，也能让你学会如何更好地生活，加入咪咕吧，让你在真正的成人世界中，不再只身一人。    详细职位介绍及简历投递请登录咪咕官网：www.migu.cn    或关注咪咕微信公众号：  咪咕  (微信号：migucn)
2015-9-18	UI设计领导者——南京理工大学UI设计中心开讲啦！！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309496&extra=page%3D11	你知道最热门的技能是什么吗？想月薪过万吗？10000＋10000＋10000＋还在为找工作发愁吗？NO！NO！NO！重要的事说三遍！！！筒子们！不要再迷茫了，从困住你的牢笼中走出来，看看这竞争残酷的世界又出现了什么新的机会。UI菁英汇！！！！！UI是个神马东东？？UI即UserInterface(用户界面)的简称。UI设计是指对软件的人机交互、操作逻辑、界面美观的整体设计。好的UI设计不仅是让软件变得有个性有品位，还要让软件的操作变得舒适简单、自由，充分体现软件的定位和特点。在飞速发展的电子产品中，界面设计已被各大中小企业重视起来，属于高薪技术设计产业（UI设计工作的年薪基本保持在10到15万，经验丰富者可达20万，资深的UI设计师年薪更高），国内外众多大型IT企业(百度、腾讯、Yahoo、中国移动、华为、联想、网易、微软、中信、淘宝等)均已成立专业的UI设计部门，但专业人才稀缺，人才资源争夺激烈，就业市场供不应求。UI设计已是设计类专业、计算机类专业、物联网专业及其他相关专业的必须技能。我擦嘞，这么个好东东怎么学啊？？一窍不通啊...筒子们，不要捉急，下面有好东东，要仔细看喽！UI菁英汇——技术大咖培训营地UI设计领导者——南京理工大学UI设计中心开讲啦！！！主办方：南京理工大学UI设计中心承办方：南京银睿系统集成有限公司特别支持：中国工业设计协会信息与交互设计专业委员会协办方：苏宁UED、华为UED、南京国通智能科技有限公司UI设计部、至优设计、南京爱诺设计、南京阿布拉卡网络科技有限公司等针对人群：设计专业、计算机专业、UI爱好者等人群全天候企业导师班（10.1—10.3）培训特色1.高薪就业（高新10万+）UI设计工作的年薪基本保持在10到15万，经验丰富者可以达到20万，资深的UI设计师年薪更高。2.企业导师实战教学（实战教学）定期聘任企业资深专家来本中心授课，讲授他们多年积攒的经验和技巧。3.100%推荐实习单位（100%）与本中心达成合作的企业有数十家（还在不断的扩充）完全满足学员们的实习、就业需求。4.颁发权威证书（权威）每期学员颁发本中心结业合格证书，凭此证书可优先享受推荐实习。课程价格全天候企业导师集中特训营500元/人（10.1-10.3）试听课结束后缴费报名方式1.微信：发送“姓名＋QQ号+电话”到官方微信享9折优惠（微信二维码详见右下方）2.短信：发送“姓名＋QQ号+电话”到13776574473（王老师）；15705181056（张老师）3.现场：现场登记“姓名＋QQ号+电话”4.团体：5人以上（含5人）享8折优惠上课地点地点：南京理工大学咨询方式王老师：17715243743张老师：13218881624微  信：13218881624        南京理工大主办，各大企业UI部分资深设计师授课，更多推荐工作岗位，还在等什么，快来看看吧！PS：组团更优哦！师兄只能帮到这里了Seeyou~
2015-9-29	雅吼！真相在此|2016欧莱雅网申正式开始！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309507&extra=page%3D11	雅吼！真相在此|2016欧莱雅网申正式开始！终于等到你，还好我没放弃，加入欧莱雅，不负青春不负美！欧耶！大咖，霸道总监，女神学姐，谁来演讲随你钦点；莱吧！小样儿，高端品牌，大众经典，欧家产品任君挑选；雅吼！真相在此，美丽帝国，高薪职位，职位真相等你来战。是高端时尚又洋气的市场岗位，做策划，玩概念，对待产品如亲妈；是简约奔放接地气的销售岗位，管经销，读数据，对待顾客如上帝；是低调奢华有底气的财务岗位，看报表，找玄机，对待数据如初恋；是细腻敏锐有正气的HR岗位，定薪酬，调关系，对待人才如珍宝；是白衣飘飘的研发岗位，更是时尚亮丽的陈列设计岗位。定义自己的未来，首先从网申开始！图片1.png(33.45KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-2911:45上传
2015-9-29	与你的未来精彩互联——思科2016校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309508&extra=page%3D11	与你的未来精彩互联——思科2016校园招聘全面启动！30多年来，作为全球领先的网络解决方案提供商，思科改变了全人类的工作和生活方式。互联网风云变幻，强手辈出，我们见证了无数科技变革，也目睹了国内外无数伙伴的跌宕起伏。然而，思科一直屹立，因为，它始终与全球科技创新同在。你有没有想过有一天，与思科精彩互联，一起创造更美妙的世界？思科2016校园招聘全面启动！8场高校宣讲会即将来袭，只有走到你身边，听思科人讲述自己的故事，才能让你更真切的感受思科。你，不来看看？在思科：国际化的工作团队，网罗全球顶尖IT人；前沿的技术，随时把握行业发展脉搏；灵活的工作方式，真正体现以人为本；完善的培训体系，实现员工个性发展。你的机会：计算机、网络信息、电子相关的技术达人们，你们可以加入研发、IT和服务部门，MBA、工科、机械相关的牛人们，请到思科全球供应链部门的怀抱里。思科2016年校园招聘宣讲会行程已经新鲜出炉，带上你对思科的向往，快快来参加吧。北京邮电大学      9月24日  19:00-21:00    教三136报告厅中国科学技术大学  9月25日  18:30-20:30    西区学生活动中心一楼报告厅同济大学        10月8日  18:00-20:00    嘉定校区济人楼312华东师范大学    10月9日  18:00-20:00    中山北路校区教书院114上海交通大学    10月10日  19:00-21:00    闵行校区软件大楼演讲厅中山大学        10月10日  14:00-16:00    东校区行政楼B101东南大学        10月12日  19:00-21:00    待定浙江大学        10月17日  19:00-21:00    玉泉校区永谦活动中心二楼排练厅请点击思科2016校园招聘官方主页：http://campus.51job.com/cisco/jobs.htm  校招实时动态，应聘攻略分享，快快关注思科校园招聘官方微信公众号：思科校园招聘file:///C:\Users\vaio\AppData\Local\Temp\ksohtml\wpsEA44.tmp.png图片1.jpg(18.71KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-2912:45上传思科校园招聘团队2015年9月
2015-9-29	咪咕校招 | 我们不雇佣你，我们投资你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309509&extra=page%3D11	恰同学少年，让梦想起航“互联网+”风靡全国，当“咪咕”遇到正青春的你，必将迸发出不可思议的能量，各位童鞋，准备好了吗？咪咕公司（指咪咕文化科技有限公司及其子公司）是中国移动面向移动互联网领域设立，负责数字内容领域产品提供、运营、服务一体化的专业公司，是中国移动旗下音乐、视频、阅读、游戏、动漫数字内容业务的唯一运营实体。咪咕文化科技有限公司办公地点位于北京，下设5个子公司分别位于成都、上海、杭州、南京、厦门。即将走出校园的你，是否也想过投身“大众创业、万众创新”的热潮中，又是否因为缺少经验、资金、平台、用户等而纠结？没关系，你想要的我们全都有。来吧，和咪咕公司一起创新、一起创业。http://campus.chinahr.com/2016/migu（职位查询及投递）咪咕公司需要你的年轻、你的活力、你的思想，这里不仅提供丰富的职位，更重视员工的成长。我们会针对每位员工进行职业生涯发展规划，在入职阶段、试用期转正、晋升发展等职业发展的各个重要环节都匹配专业课程对员工进行培养；同时还有各种内外部培训机制、定期的团建活动等等，以此来实现员工和企业的共同成长。在这里，我们不雇佣你，我们投资你。假如你选择在咪咕公司工作，可以及时准确把握最新流行或是即将流行的小说、视频、音乐、动漫、游戏等行业内容趋势；可以系统完整地学习移动互联网业务的玩法，亲身参与实践全IP运营；可以与行业大咖进行交流和对话，可以时常见到那些过去只能在电视里的明星和名人。这将是全新的工作体验，让你做乐于并善于的事，体现自身价值，收获成功与快乐。假如你选择咪咕公司，可以第一时间精准把握最新流行或是即将流行的小说、视频、音乐、动漫、游戏等行业内容趋势；可以系统完整地学习移动互联网业务已经成熟的或者处于前沿的各种玩法，更能身临其境地实践全IP运营，做移动互联网业务创新的主角；可以与行业大咖进行零距离交流对话，可以和过去只能在屏幕上看到的名人、巨星互动。这里是全新的宽阔平台，这里将为你提供全新的工作体验。在这里，你可以尽情做你喜欢并擅长的事，你可以充分实现自身价值，你可以收获成功与快乐。作为中国移动旗下全新设立的互联网公司，咪咕公司的福利待遇同样值得期待，五险一金、补充公积金、通讯津贴、带薪年假、定期体检、免费班车、免费健身、美味食堂，这都是标配~更有年终公司特别大奖等着有能力有思想的你！有趣的灵魂终将相遇，来咪咕，一起快乐的玩耍！共同实现青春梦想！咪咕公司致力于为所有有梦想的人提供实现舞台！欢迎点击链接更加深入详细地查询、了解，也欢迎伙伴们将个人信息给到我们，让我们也深入了解了解你哟~详细职位介绍及简历投递请登录咪咕官网：www.migu.cn中华英才网：http://campus.chinahr.com/2016/migu
2015-9-29	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309506&extra=page%3D11	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！一、招募职位夏普（中国）投资有限公司（上海研发）机械结构设计工程师勤务地：上海浦东新区-------------------------------------------------------------------------夏普（中国）投资有限公司无锡分公司移动液晶模块开发工程师日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------无锡夏普电子元器件有限公司现场管理担当品质担当电子部品设计开发工程师开发采购担当部材品质担当设备展开现场管理生产革新现场管理日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------南京夏普电子有限公司电路设计结构设计勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普电子研发（南京）有限公司软件开发工程师勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普商贸（中国）有限公司白电产品销售复印机解决方案专员复印机培训专员财务专员勤务地：上海（或全国）二、网申地址http://sharp.zhaopin.com/三、招募要求全国各大高校2016年应届毕业生本科及以上学历，专业（请参考具体职位要求）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长四、招募流程网上申请→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同五、公司简介“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。对夏普而言，中国事业的发展具有非常重要的意义。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、5家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工超过一万人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。真诚欢迎满怀梦想的您成为夏普一员，与夏普携手共创新篇章！招募流程网上申请→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同
2015-9-29	强生公司校园招聘于2015年9月20日启动啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309505&extra=page%3D11	强生公司校园招聘于2015年9月20日启动啦！如果有这样一份事业，赋予你帮助他人重获健康的使命；如果有这样一群人，在乎你的感受，重视你的想法；如果这样一份平台，横跨多个领域，提供丰富发展可能而你还会犹豫么？因爱而生。选择爱，选择强生，选择未来。未来因你而不同。网申通道：jnj.dajie.com网申截止时间：2015年10月20日第一时间了解强生校园招聘信息，随时提出关心的问题，请关注@强生招聘官方微信上海强生制药有限公司简介上海强生制药有限公司(SJJP)成立于1995年，是世界上最大的、最具综合性的医疗保健产品生产集团-美国强生公司在中国设立了第一家专业生产和销售高品质非处方药品的公司。公司秉承强生信条价值，恪守公司的使命；致力于改善中国消费者的生活品质，使他们健康快乐地享受家庭生活的每一刻；以“您可信赖的家庭医生”作为公司的座右铭，更好地满足消费者的健康需求。　　SJJP不断树立创新的、可信赖的品牌，追求制造高质量的产品，在非处方药品领域里参与竞争。我们的品牌得到专业医护人员和药剂师认可和推荐，迄今成功上市的一系列产品已被消费者熟知和认可，并成为大众所喜爱的著名品牌。其中包括：泰诺®感冒系列、泰诺林®解热镇痛系列、美林®儿童退热系列、艾畅®艾舒®感冒咳嗽系列、立复汀®抗过敏喷剂、兰达®碳酸钙口服混悬液和力克雷®戒烟产品等等。　　2013年上海强生制药有限公司和西安杨森制药有限公司整合为‘一个团队’，使我们成为中国第一大非处方药企业。同时，也让我们处于利用公司创新医药解决方案惠及10亿中国消费者的有利位置。非处方药业务是我们整体业务的重要组成部分，上海强生制药与西安杨森的合作将使我们更好地满足中国对非处方药的需求。我们在强化强生中国非处方药市场的领军地位和满足消费者需求的道路上又迈出了坚实的一步，而我们亦针对包括吗丁啉®、达克宁®、息斯敏®、泰诺®、美林®和邦迪®等市场领导品牌继续贯彻产品创新和业务增长。管理培训生（销售、市场等多岗位轮换）                工作城市：上海、北京、杭州、南京、深圳                                                            工程部自动化管理培训生                        工作城市：上海宣讲会安排  联合宣讲会城市  地点场地日期时间北京文津国际酒店五层阳光宴会厅10月9日18:30成都四川大学（望江校区）西五报告厅10月12日18:30上海复旦大学（邯郸校区）光华楼东辅楼吴文正报告厅20210月14日18:30广州中山大学（南校区）南校区小礼堂10月15日18:30全国线上宣讲会大街网10月16日18:30同时，强生还有丰富多彩的校招活动，为全国各地的同学提供和强生近距离接触的机会。请大家密切关注“强生招聘”微信平台和网申主页(jnj.dajie.com)上的活动信息。未来因你不同强生公司校园招聘于2015年9月20日启动啦！
2015-9-15	TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘于09月01日启动啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309401&extra=page%3D12	TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘于09月01日启动啦！TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘——“万物可测，见证精彩”于2015年09月01日启动啦！TüV南德意志大中华集团简介：成立于1866年，总部位于德国慕尼黑，TüV南德意志集团是世界领先的技术服务公司。如今，我们在全球拥有20,000多名员工遍及全球的800多个办事处。我们的专家热衷于技术追求并时刻帮您挖掘商业机会。TüV南德意志大中华集团总部设在上海，主要分公司及办事处分布在北京、广州、深圳、香港、台北以及约40个分支机构贯穿整个区域，TüV南德意志集团是国际贸易合作的重要支持桥梁。详情请登录官网：http://www.tuv-sud.cn/  或者手机扫描下方二维码关注“TüV南德招聘在线”，随时随地了解更多公司介绍和校招动态。加入TüV南德的正确方式：方法一：在线投递，请登录http://www.dajie.com/corp/4184133/project/56789。（网申的截止日期为2015年10月31日）方法二：发送个人简历到tuvsudcampus@befutures.com，邮件主题为“姓名＋学校＋想参加的场次（北京／上海／广州／深圳）”,报名参加TüV南德校园招聘开放日，与百年南德近距离接触，将有机会获得“面试直通卡”！【开放日行程】  城市  日期时间地址上海9/2513：00闸北区恒通路151号3-13楼北京10/1413：00朝阳区望京中环南路7号M楼广州10/1613：00黄埔大道西平云路163号通讯大楼5楼深圳10/1613：30南山区南头关口二路智恒产业园12&13栋【整体招聘流程】网申（2015/09/01）--开放日（上海2015/9/25，北京2015/10/14，广州/深圳2015/10/16）--笔试（2015/11）--面试（2015/11）--发放Offer（2015/11-2015/12）已报名的同学请时时关注手机和邮箱信息,不要错过来自TüV南德的邀请哦！“万物可测，见证精彩”，让我们一起见证你的精彩！请大家关注，谢谢！
2015-9-30	中航工业南方2016校园招聘 “造心计划”正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309511&extra=page%3D11	　发奋算前程，动心铸国魂，机遇定未来！一、公司简介公司始建于1951年，是国家“一五”期间156个重点建设项目之一。占地面积5.5平方公里，现有员工约7800人。曾获得全国优秀企业金马奖、国家质量奖、中国知名企业称号、国庆阅兵装备保障工作做出突出贡献奖等。公司拥有集航空发动机研制、生产、修理、服务保障于一体的体系优势，部分核心零部件关键技术达到世界先进水平，具备了批产第三代和研制第四代中小型涡轴、涡桨航空发动机的工艺和制造技术能力。在研和在产的航空发动机覆盖了直升机、预警机、运输机、教练机、无人机等动力，现已发展成我国中小航空发动机研制生产基地，并致力于成为世界一流的中小航空发动机供应商。二、需求专业飞行器动力工程热能与动力工程航空宇航推进理论与工程机械设计制造及自动化机械工程机械电子工程机电一体化自动控制电气工程及自动化金属材料工程焊接技术与工程材料成型及控制工程网络信息安全计算机软件工程计算机科学与技术会计工业工程物流工程国际经济与贸易三、基本要求（一）招聘对象为全国普通高校2016年全日制学历应届毕业生，要求本科及以上学历；（二）应届毕业生能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证。（三）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。（四）具有良好的综合素质，身心健康，符合应聘岗位的资格条件和胜任能力。四、简历投递http://331.chinahr.com五、校园宣讲会安排：  地区  学校宣讲日期宣讲时间宣讲地点西安西北工业大学9月17日15:00-17:00友谊校区国际会议中心第五会议室哈尔滨哈尔滨工业大学9月21日15:00-17:00活动中心410南京南京航空航天大学10月8日19:00-21:00七号楼711北京北京航空航天大学10月11日待定待定南昌南昌航空航天大学10月14日15:00-17:00大学生活动中心317大连大连理工大学10月19日待定待定武汉武汉理工大学10月22日19:00-21:00东院就业大楼二号厅  长沙中南大学待定待定待定2.jpg(10.65KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-3010:54上传更多中航工业南方的信息，请关注公司校园招聘官方微信平台“南方造心计划”不错不错！！！
2015-9-14	加入我们，开启动力之旅 -  埃克森美孚2016校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309397&extra=page%3D12	加入我们，开启动力之旅-埃克森美孚2016校园招聘正式启动2016年度埃克森美孚大学生校园招募于2015年9月中旬在全国各大院校启动，这是应届毕业生加入埃克森美孚的最佳机会！详情请登录：http://campus.51job.com/exxonmobil2016埃克森美孚2016年度校园招聘提供销售、技术支持、及财务等多种职位选择。职位信息如下：Chemical                              化工部TechnicalService&DevelopmentEngineer    技术服务与开发工程师SalesEngineer                        销售工程师SalesAssistant                      销售助理ApplicationDevelopmentEngineer        应用开发工程师LubricantsSalesAdvisor                          销售顾问Finance                                财务部FinancialAnalyst-CFS                  企业财务服务部-财务分析员CreditAnalyst                        信贷分析员    简历投递及筛选为了确保本次招聘流程切实高效，我们只接受网上申请。如果你希望申请以上任何职位，请到51job.com完成网上申请。申请截止日期为2015年10月26日。埃克森美孚简介埃克森美孚公司是世界最大的跨国油气上市公司，总部位于美国得克萨斯州爱文市。我们拥有行业领先遍及全球的油气资源储量，我们是全球最大的炼油商之一和石油产品的主要销售商，我们的化工公司是全球最大的化工公司之一。埃克森美孚在中国已有120多年的历史。自1970年代末以来，埃克森美孚积极参与了中国能源行业诸多领域的业务，包括勘探、天然气营销、炼油、化工、油品销售以及润滑油销售和服务。目前，埃克森美孚在中国有大约1300名员工。埃克森美孚对中国有着长期的承诺，我们致力于以我们的产品、技术、与中方的合作和投资，帮助满足中国不断增长的能源需求。欢迎加入埃克森美孚！无论你的背景是商科、工程或理科专业，埃克森美孚富有挑战性的职位等待着你。ExxonMobilCorporation,headquarteredinIrving,Texas,USA,istheworld’slargestpubliclytradedinternationaloilandgascompany.Weholdanindustry-leadinginventoryofglobaloilandgasresources.Weareoneoftheworld’slargestrefinersandaleadingmarketerofpetroleumproducts,andourchemicalcompanyranksamongtheworld’slargest.ExxonMobilhasmorethan120yearsofhistoryinChina.Sincethelate1970s,wehaveactivelyparticipatedinmanyaspectsofChina’senergyindustry,includingexploration,gasmarketing,refining,chemicals,fuelsmarketingandlubricantssalesandservices.Currently,thereareabout1,300employeesinChina.ExxonMobilhasalong-termcommitmenttoChina.Throughourproducts,technologies,partnershipsandinvestments,wearepoisedtohelpmeetChina'sgrowingenergyneeds.WelcometotheworldofExxonMobil.Whetheryourbackgroundisinbusiness,engineeringorscience,ExxonMobilhasachallengingcareerwaitingforyou.
2015-9-14	中国广核集团 2016校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309396&extra=page%3D12	中国广核集团2016校园招聘公告中国广核集团（简称中广核），原中国广东核电集团，是伴随我国改革开放和核电事业发展逐步成长壮大起来的中央企业，由核心企业中国广核集团有限公司和30多家主要成员公司组成的国家特大型企业集团。1994年9月，中国广东核电集团有限公司正式注册成立，注册资本102亿元人民币。2013年4月，中国广东核电集团正式更名为中国广核集团，中国广东核电集团有限公司同步更名为中国广核集团有限公司。中国广核集团以“发展清洁能源，造福人类社会”为使命，以“国际一流的清洁能源集团”为愿景。截至2015年8月底，中国广核集团拥有在运核电机组14台，装机容量1492万千瓦，在建核电机组12台，装机1445万千瓦；拥有风电投运装机740万千瓦，太阳能光伏发电项目累计投运70万千瓦，水电控股在运装机147万千瓦，在分布式能源、核技术应用、节能技术服务等领域也取得了良好发展。中国广核集团自成立以来，以“安全第一，质量第一，追求卓越”为基本原则，坚持“一次把事情做好”的核心价值观，在成功建设大亚湾核电站的基础上，形成了“以核养核，滚动发展”的良性循环机制，建立了与国际接轨的、专业化的核电生产、工程建设、科技研发、核燃料供应保障体系。2005年以来，集团进入风电、水电、太阳能、节能技术等新业务领域，拥有8个国家级科研机构，具备了在确保安全的基础上面向全国、跨地区、多基地同时建设和运营管理多个核电、风电、水电、太阳能及其他清洁能源项目的能力。l  简历投递开始时间：2015年9月8日l  简历投递网址：  http://campus.cgnpc.com.cn/clients/homel  投递职位：中国广核集团2016校园招聘l  招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生、博士研究生l  主要招聘专业：Ø  理工科主要招聘专业目录2  工学能源动力类：能源与动力工程机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制工程、材料成型及控制工程、车辆工程电气类：电气工程及其自动化自动化类：自动化土木类：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程测绘类：测绘工程水利类：港口航道与海岸工程、水利水电工程地质类：地质工程矿业类：采矿工程公安技术类：消防工程、安全防范工程化工与制药类：化学工程与工艺建筑类：建筑学、城乡规划交通运输类：交通工程、轮机工程、交通运输仪器类：测控技术与仪器电子信息类：通信工程、电子信息工程计算机类：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、信息安全核工程类：核工程与核技术、核化工与核燃料工程、辐射防护与核安全、工程物理安全科学与工程类：安全工程环境科学与工程类：水质科学与技术、环境科学与工程、环境规划与管理材料类：金属材料工程、焊接技术与工程、材料化学、材料科学与工程、高分子材料与工程、无机非金属材料与工程力学类：工程力学、固体力学其他：可靠性工程2  理学化学类：应用化学、化学、电厂化学、放射化学、化学工程物理学类：核物理数学类：应用数学统计学类：应用统计学心理学类：应用心理学Ø  文史医学类主要招聘专业目录2  法学法学、治安学2  经济学金融学、财政学、税收学2  医学公共卫生与预防医学类：预防医学2  管理学工业工程类：工业工程、标准化工程管理科学与工程类：工程管理、工程造价、管理科学与工程公共管理类：公共事业管理工商管理类：工商管理、人力资源管理、审计学、会计学、财务管理、市场营销、物业管理图书情报与档案管理类：档案学物流管理与工程类：物流管理、物流工程2  文学新闻传播学类：新闻学中国语言文学类：汉语言文学、中文外国语言文学类：英语、俄语Ø  大专类主要招聘专业目录：电力系统自动化技术、机电一体化技术、火电厂集控运行、发电厂及电力系统、电厂热能动力装置化技术、电厂设备运行与维护、电气自动化技术、供热通风与空调工程技术、机电设备维修与管理、热能动力设备与应用、智能电网信息工程欢迎以上专业及其相关专业学子踊跃提交简历！l温馨提示：1、为使您简历投递顺利，请确保网络环境稳定并尽可能提早投递简历。2、上传附件——在填写简历前请准备好个人电子证件照片（200K以内，请勿上传生活照）。3、简历填写时间约40分钟，完成后请点击“申请职位”，选择“中国广核集团2016校园招聘”。4、中国广核集团2016校园招聘宣讲会将于9月中下旬在各大院校陆续展开，10月份将陆续展开面试工作，具体行程请关注中国广核集团校园招聘官方网站、院校就业官方网站。5、招聘流程：账号注册—填写简历—人才测评—无领导小组讨论—岗位匹配面试—综合面试—体检前座谈会—体检—签约。6、更多招聘信息请登录中国广核集团校园招聘官方网站：http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home进行了解。中国广核集团毕业生招聘工作组                            二〇一五年九月望同学们保持持续关注！
2015-9-30	中国电信江苏分公司2016年校园招聘盛大开启	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309512&extra=page%3D11	中国电信股份有限公司江苏分公司2016年应届毕业生招聘公告      因事业发展需要，中国电信股份有限公司江苏分公司（以下简称：中国电信江苏公司）现面向2016年应届毕业大学生开展招聘工作，具体如下：一、  招聘范围和应聘基本条件1、2016年毕业的国内普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位的全日制应届毕业生，英语国家四级425分及以上（主修其他外语的应提供同等水平资格证书）；非计算机专业的理工类学生，应聘市公司本部岗位时，需具备计算机二级及以上证书（最晚须在报到前提供）。应聘省直单位的须具备英语国家六级425分及以上、计算机二级及以上证书（计算机专业除外，最晚须在报到前提供）。2、2015年8月1日至2016年7月31日毕业的初次就业的国（境）外院校本科及以上学历、学士及以上学位留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可参加本次校园招聘。注：国内普通高等院校范围以教育部网站2015年5月21日发布的信息为准。二、  招聘岗位及专业要求    岗位名称  岗位职责应聘专业要求市场营销类承担下列工作中的部分内容：负责营销策略和营销方案的制订和实施以及分析、优化、评估考核、成本管控、渠道落地等工作；负责渠道统筹、管理、推广及运营等工作。市场营销、工商管理、电子商务、国际商务、国际经济与贸易专业；产品运营类负责移动互联网产品的需求管理、功能评估优化、营销策划和渠道推广等工作；负责移动互联网产品的销售支撑、渠道培训等工作。计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及市场营销、工商管理、电子商务、国际商务、国际经济与贸易、信息资源管理、地理信息科学专业；销售与服务类负责面向客户与渠道开展销售和服务活动，巩固提升客户关系和满意度，收集反馈客户及渠道的发展动态、竞争信息、产品需求，维护客户及渠道资料等；理学、工学、经济学、管理学、文学、哲学、法学专业；产品研发类负责移动互联网产品、物联网产品、信息应用产品、软件产品、开源软件工程等的技术研发工作。计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；企业信息化类负责企业各类IT支撑系统的数据挖掘、研发、维护优化、支撑，参与大数据运营、开源软件研发等工作。计算机类、自动化类、数学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；维护与服务支撑类承担下列工作中的部分内容：负责各类电信业务平台、网络系统的工程建设、监控、维护优化、技术支撑等工作，参与智能管道建设与维护以及网络安全、4G技术研究等工作。计算机类、电子信息类、电气类、能源动力类、自动化类、数学类、物理学类专业；以及信息资源管理、地理信息科学专业；  综合支撑类承担下列工作中的部分内容：负责人力资源管理、财务管理、法律事务管理以及公文写作、综合管理等工作。法律方向：法学专业；财务方向：审计学、会计学、财务管理、税收学专业；人力方向：心理学类专业、人力资源管理专业；文秘方向：中国语言文学类专业；注：相关专业可参考报名。三、  招聘人数全省招聘人数为：省公司直属单位（含专业子公司）约80人，市分公司（含所辖县级公司）约350人。招聘岗位、人数、应聘资格要求等信息详见招聘网站(http://zhaopin.telecomjs.com)。应聘者需同时满足应聘基本条件和招聘岗位专业要求、补充资格要求方可报名。四、  招聘流程（一）    招聘报名即日起至10月25日，请有应聘意向者登录招聘网站查询各招聘岗位的应聘条件、招聘人数等信息，填写个人简历并申请岗位。每位应聘者只能应聘1个岗位。（二）        笔面试时间安排1.中国电信江苏公司将于10月底至11月初在南京组织面向省直单位、市公司本部、县级公司招聘岗位的笔试、第一轮面试。2.中国电信江苏公司将于11月上旬在南京组织组织第二轮面试，并同步进行体检。3.根据中国电信集团校园招聘宣讲时间安排（详见中国电信集团网站），中国电信江苏公司将在北京、上海、广州、武汉、西安、杭州、长春、成都等地组织面向当地优秀高校学生的现场面试，并将于11月上旬前后在南京集中组织面试复试、资格复核、体检。（三）笔试应聘者需携带学生证、身份证、英语等级证书、计算机等级证书、成绩单（含排名）、获奖证书（在读学历阶段）、认证资格证书等原件，以及2B铅笔、签字笔、橡皮等必要的文具（计算器除外）参加笔试。（四）面试应聘者需携带学生证、身份证、英语等级证书、计算机等级证书、成绩单（含排名）、获奖证书（在读学历阶段）、认证资格证书等原件参加面试。（五）录用签约录用名单将在二面、体检均通过的人员中，综合面试情况确定。录用人员接到录用通知后，应在规定的时间内与用人单位签订《毕业生就业协议》（学校提供）和《应届毕业生就业协议》（企业提供）。规定时间内未签约的，做自动放弃录用资格处理。五、  聘用待遇与培养    应届大学毕业生报到后，可享受如下待遇：    （一）中国电信正式人员编制    应届毕业生报到后，与用人单位（招聘单位）签订3年的劳动合同。    （二）有市场竞争力的薪酬    1．应届毕业生入职后，见习期内将享受固定的薪酬待遇。    2．见习期满后首次确定岗位等级，根据工作地区、岗位价值、工作业绩，年收入5万到10万。    3．除享有国家规定的“五险一金”外，还可享受企业年金等企业的其他相关福利。    （三）完善合理的津贴补贴    1．异地应届毕业生入职后的前三年可享受用人单位提供的免费宿舍或市场标准的租房补贴。    2．通过单位食堂、外单位搭伙、配备餐具等形式解决新入职应届毕业生就餐问题。    3．自愿到乡镇支局工作的新入职应届毕业生，按用人单位标准给予下乡补贴，户籍落在城区。承诺在乡镇支局工作3年及以上的，用人单位可代偿总额在24000元以内的新入职应届毕业生大学期间的国家助学贷款。    （四）科学的双通道职业发展    结合员工能力及特点，设计专业和管理双通道的职业发展路径，充分发挥个人才能。    入职后将实施“雏鹰计划”、“优培计划”等针对新进员工的定制化培养项目，员工可根据个人兴趣、能力特长等选择职业发展方向，企业将进行针对性培养。    享受公司系统化的职业发展培训，省、市两级培训基地实施内部培训和外部培训、课堂培训与在线学习、行动学习、导师制相结合的培训体系。    （五）宽松和谐的工作环境    共享开放平等、创新分享、张弛有序、和谐宽松而又充满挑战的工作环境。六、  注意事项  （一）2016年应届毕业生招聘仅接受网上报名。（二）请及时关注招聘网站（http://zhaopin.telecomjs.com）公布的各批次笔面试时间、地点、要求等信息。（三）招聘期间，应聘者需保持手机畅通，有关事项将通过手机短信或电话、易信、微信等方式通知应聘者。（四）外省高校生源报到入职后，可以报销1次往返学校和南京地区、1次往返学校和签约单位的车辆交通费（高铁二等座及以下的座位票）。（五）欢迎应聘中国电信其他单位，详情登录http://www.chinatelecom.com.cn。  “以人为本、共创价值”，中国电信江苏公司期待您的加盟！附件:校园招聘易信、微信公众号及邮箱一、易信公众号名称为：江苏电信招聘，易信号zhaopin_js二维码为：二、微信公众号名称为：江苏电信招聘，微信号：zhaopin_js二维码为：三、189邮箱：zhaopin_js@189.cn一、  招聘范围和应聘基本条件1、2016年毕业的国内普通高等院校本科及以上学历、学士及以上学位的全日制应届毕业生，英语国家四级425分及以上（主修其他外语的应提供同等水平资格证书）；非计算机专业的理工类学生，应聘市公司本部岗位时，需具备计算机二级及以上证书（最晚须在报到前提供）。应聘省直单位的须具备英语国家六级425分及以上、计算机二级及以上证书（计算机专业除外，最晚须在报到前提供）。2、2015年8月1日至2016年7月31日毕业的初次就业的国（境）外院校本科及以上学历、学士及以上学位留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可参加本次校园招聘。（三）笔试应聘者需携带学生证、身份证、英语等级证书、计算机等级证书、成绩单（含排名）、获奖证书（在读学历阶段）、认证资格证书等原件，以及2B铅笔、签字笔、橡皮等必要的文具（计算器除外）参加笔试。六、  注意事项  （一）2016年应届毕业生招聘仅接受网上报名。（二）请及时关注招聘网站（http://zhaopin.telecomjs.com）公布的各批次笔面试时间、地点、要求等信息。（三）招聘期间，应聘者需保持手机畅通，有关事项将通过手机短信或电话、易信、微信等方式通知应聘者。（四）外省高校生源报到入职后，可以报销1次往返学校和南京地区、1次往返学校和签约单位的车辆交通费（高铁二等座及以下的座位票）。（五）欢迎应聘中国电信其他单位，详情登录http://www.chinatelecom.com.cn。
2015-9-15	2016拜耳中国秋季校园招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309413&extra=page%3D12	本帖最后由yzf51于2015-9-1711:54编辑2016拜耳中国秋季校园招聘火热启动！2016拜耳中国秋季校园招聘正式启动啦！宣讲会学校：中国药科大学（江宁校区）宣讲会时间：2015年9月21日(星期一)  18:30宣讲会场地：E楼404教室同学们可通过网址www.dajie.com/bayer或通过手机端关注微信平台“拜耳招聘”了解更多关于拜耳中国及招聘职位等相关信息，同时可以投递简历并及时查询申请状态。拜耳：以创新与发展创造价值拜耳是全球唯一一家提供从植物，动物到人类医药保健方案的生命科学公司，秉承"拜耳——科技创造美好生活"的使命。我们通过预防、缓解和治疗疾病，提高人们的生活质量。我们提供充足且高质量的食物、饲料以及可再生原材料。我们坚持以人为本，以自身产品与服务提升人类生活品质。拜耳致力于以创新、成长与高盈利能力创造更多价值。作为一家发明型企业，拜耳在研发密集型领域引领潮流。创新是竞争力之基，是发展之源，也是企业未来成功之关键所在。拜耳中国拜耳在中国的历史源远流长，早在1882年，拜耳公司首次开始在中国市场销售染料。当前，随着中国成为世界上增长最快的市场之一，拜耳也逐步加大了在这里的投入。如今，大中华区（中国大陆、香港和台湾地区）是拜耳在亚洲最大的单一市场，2014年，拜耳在该区域的销售额达到40亿欧元左右。拜耳在大中华区运营多家生产工厂。目前，本地生产在大中华区的销售额中占据的比重越来越大。伴随着正在进行的一些重大投资项目，拜耳致力于成为中国发展的关键合作伙伴。知名产品拜耳在大中华区秉承研发为基础、发展为导向的公司策略，坚持以客户需求为本，推出了丰富多样的产品，其中各领域的代表产品有：医药保健领域：拜阿司匹灵（Bayaspirin®）、达喜（Talcid®）、拜唐苹（Glucobay®）等。作物保护领域：锐劲特(Regent)®,敌杀死（Decis）®，骠马（Puma）®和安泰生（Antracol）®等。招聘信息具体岗位要求，请点击：www.dajie.com/bayer进入“校园招聘”页面面试流程：在线申请→简历筛选→在线测试→笔试→面试→体检→录用注：只有经过在线申请的简历才会进入面试流程具体笔试和面试时间安排，请留意拜耳招聘微信和短信通知。内容更新了
2015-9-15	追求卓越  挑战自我 ——中国核能电力股份有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309419&extra=page%3D12	本帖最后由0xiuxiu0于2015-9-1711:57编辑追求卓越  挑战自我——中国核能电力股份有限公司2016校园招聘一、  公司介绍中国核能电力股份有限公司(简称：中国核电；股票代码：601985),由中国核工业集团公司作为控股股东，联合中国长江三峡集团公司、中国远洋运输（集团）总公司和航天投资控股有限公司共同出资设立。中国核能电力股份有限公司经营范围涵盖核电项目的开发、投资、建设、运营与管理，核电运行安全技术研究及相关技术服务与咨询业务等领域。截至2015年5月，中国核能电力股份有限公司拥有控股子公司14家，联营公司1家，参股公司1家；控股在役核电机组12台，装机容量977.3万千瓦；控股在建核电机组9台，装机容量929.2万千瓦，总资产规模超过2200亿元，员工总数近10000人。目前控股核电机组包括：我国第一座自主设计、建造，被誉为“国之光荣”的秦山核电厂；我国第一座自主设计、建造、运营、管理的大型商用核电站——秦山第二核电厂；我国第一座实现核电工程管理与国际接轨的重水堆核电站——秦山第三核电厂；我国最先进的在役核电站——江苏田湾核电厂；全球首台三代核电AP1000——浙江三门核电工程；我国自主三代核电“华龙一号”示范首堆——福建福清核电工程；海南省能源建设一号工程——海南昌江核电工程等。2014年，中国核能电力股份有限公司运行机组平均负荷因子超过90％，各项运行指标居于国内领先地位，两台运行机组WANO排名世界第一，六台机组位于世界优秀行列。2014年机组发电量527.7亿千瓦时、主营收入188亿元、利润总额61.6亿元。机组发电量、主营收入、利润总额连续三年稳步上升。按照国家“安全发展核电”的方针，本着对国家、对核事业高度负责的精神，中国核能电力股份有限公司始终坚持安全第一、质量第一，将安全生产作为公司发展的生命线，创造了近100堆年安全无事故的核电运行业绩。在核工业全产业链体系的支撑下，中国核能电力股份有限公司将秉承“事业高于一切、责任重于一切、严细融入一切、进取成就一切”的核工业精神，践行“开放、包容、合作、共赢”的理念和“追求卓越、挑战自我”的价值观，致力于为企业创造价值、为股东创造利润、为员工创造幸福、为社会创造财富，树立安全清洁、高效环保、勇担责任的核电企业形象。二、  招聘成员单位1、    秦山核电基地2、    江苏核电有限公司3、    三门核电有限公司4、    福建福清核电有限公司5、    湖南桃花江核电有限公司6、    海南核电有限公司7、    中核辽宁核电有限公司8、    中核国电漳州能源有限公司9、    中核华电河北核电有限公司10、  中核浙能能源有限公司11、  中核霞浦核电有限公司三、  招聘专业1、    电气类：电气工程及其自动化、发电厂电力系统等2、    机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制、材料成型及控制工程、机电一体化等3、    热能动力类：能源与动力工程、电厂热能与动力装置等4、    核专业：核工程与核技术、核物理、辐射防护与核安全、核化工与核燃料工程等5、    仪控类：测控技术及仪器、自动化等6、    化学：应用化学、化学工程与工艺、电厂化学、放射化学等7、    计算机通讯类：计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、网络工程、通信、信息管理与信息系统等8、    财务类：财务管理、会计学、金融学、税收学、审计学等9、    文学类：新闻、汉语言文学、英语、俄语等10、  管理类：档案学、图书馆学、国际经济与贸易、技术经济、管理科学与工程、工程管理、法学、人力资源管理等11、  其他：材料科学与工程、金属材料工程、焊接、安全工程、消防工程、建筑环境与能源应用工程、土木工程、环境工程、测绘工程、集控运行等四、  简历投递方式方式1：登陆http://cnnp.zhiye.com点击“校园招聘”进行职位申请。方式2：登陆http://WWW.cnnp.com.cn（中国核能电力股份有限公司主页）,点击“加入我们”后，点击“校园招聘”进行职位申请。五、  招聘时间2015年9月——2015年11月六、  招聘流程  系统网申→简历筛选→测评→一面→二面→体检→发出Offer七、  宣讲行程了解更多宣讲行程，请登陆http://cnnp.zhiye.com或关注“中国核电招聘”微信公众号。                    1.png(22.31KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-1711:56上传中国核能电力股份有限公司  校园招聘工作组支持支持棒棒哒
2015-9-15	苏州瑞晟微电子2016年招聘16号即将停止简历接受，感兴趣同学请尽快投递	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309416&extra=page%3D12	瑞晟微电子2016年应届毕业生招聘火热启动[公司介绍]瑞晟微电子成立于2001年12月，位处苏州工业园区金鸡湖东，投资总额7,000万美元，以集成电路设计为主要业务，主要产品为芯片。其中，研发人员占公司总人数的九成以上，超过八成研发人员为硕博士学历。本着以人为本，企业与员工共同成长的信念，每位研发人员在进公司后，公司随即对其进行为期3个月至半年的集成电路设计教育训练，而后再以on-jobtraining的方式，让同仁透过学习获得成长，由此显见公司对于产品研发方面的重视程度。未来，在中国半导体产业蓬勃发展的基础上，瑞晟微电子将致力于半导体集成电路的研发、芯片的销售与集成电路设计人才的培育，以期在全球半导体产业占有一席之地。更多信息请浏览公司网页:www.realsil.com.cn瑞晟微电子之策略合作伙伴为台湾瑞昱半导体(RealtekSemiconductorCorp.)，成立于1987年10月，位处台湾新竹科学园区。2014年度资本额为NT$50.5亿,营业额为NT$313亿，目前为台湾证券市场股票上市公司，员工人数超过2,700人。其中将近八成为研发人员，九成以上研发人员为硕士、博士学历。瑞昱半导体公司目前排名台湾前五大集成电路设计公司，在网卡(螃蟹卡)芯片、网络交换器芯片、音讯芯片等项目上囊括广大的国际市场占有率。公司成立以来，每年均以高成长、高获利的经营绩效与先进卓越的技术能力，屡获国内外专业评鉴机构肯定。[招聘流程]Step1.在线简历投递投递简历方式：请登陆瑞晟公司网站（http://www.realsil.com.cn/）人才招募主页，在线注册简历并申请职位。公司仅接受通过线上投递的简历,投递截止时间为2015/09/16。Step2.校园宣讲会我们将在西安、南京、杭州、成都、武汉、长沙、重庆、合肥、北京、天津、哈尔滨及苏州召开宣讲会,请各位同学注意我们各地校园宣讲会的时间、地点详细信息。Step3.面试我们预计在9月中下旬发出面试通知，9月下旬在西安及成都两地展开面试，10月上旬在南京等其它各城市展开面试。请各位同学注意查收自己的邮件，并保持电话沟通顺畅。Step4.签约录用[应聘条件]1.学历：本科或硕士（含）以上2.专业：电子、微电子、计算机、通信、软件、自动化相关专业2016年应届毕业生3.招募岗位：软件开发类、硬件开发类、固件开发类、数字IC设计类、模拟IC设计类、IC验证类、算法类、设计技术研发类(DTD)、ICLayout类、AE类、Test等4.招募人数：100人以上5.岗位详细要求：请点击以下网址查看http://www.realsil.com.cn/Employment/CampusRecruitment/Positionsabid/144/language/zh-CN/Default.aspx[特别提醒]1.瑞晟2016校园招聘简历注册即日起正式开放,截止时间为2015/09/16。为避免错失应聘良机，请广大同学在规定的时间内尽快至瑞晟公司网站注册简历申请职位。如以上信息发生任何变化，我们将会在瑞晟网站、微信公众号、BBS、高校就业网站上及时更新，敬请关注。2.请输入苏州瑞晟微电子关注微信公众号
2015-9-15	2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309421&extra=page%3D12	2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你小伙伴们，2016微软校园招聘开始啦！人生的舞台早已搭建好~等你来绽放光芒~挑战最顶尖的岗位，加入最一流的团队！微软的大门已经向你敞开~猛戳:  http://www.joinms.com  加入我们吧~网申报名：2015年9月1日至2015年9月25日宣讲安排：以微软校招官网公布行程为准笔试：2015年9月底面试：2015年10月至11月网申请登录微软校园招聘官网：www.joinms.com如有疑问，请登录微软应届生BBS问答专区（http://bbs.yingjiesheng.com/forum-228-1.html）更多详情，请关注“微软招聘“微软一.jpg(19.96KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-9-1516:21上传微软在线宣讲会：集团高层，技术大牛齐上阵；解读战略，答疑解惑soeasy!9月14日晚19点我们相见在云端,不见不散！--时间：9月14日19：00-20：00--宣讲会名称：“成为改变世界的你”微软中国2016在线宣讲会--线上宣讲会预注册平台：微软二.jpg(23.72KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-1516:21上传“微软，成为改变世界的你，成为实现梦想的你”在漫漫人生道路上，选择一个真正属于你的人生舞台何其重要。在微软，没有散漫，有的是满满的正能量；没有冷漠，有的是满满的尊重；在微软，你可以是IT精英，也可以是潮流典范，张扬个性的年代已经开启。    “微软Azure、Service、小娜（Cortana）&小冰、Xbox、OneDrive…”等你亲身近距离接触，更多奥秘等你探寻，小伙伴们，你们真的准备好了么？2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你
2015-9-15	中国移动广西公司2016年校园招聘火热报名中！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309414&extra=page%3D12	中国移动广西公司2016年校园招聘火热报名中！一、公司简介中国移动通信集团公司（简称"中国移动"）于2000年4月20日成立，注册资本518亿元人民币，资产规模超过万亿元人民币，拥有全球第一的网络和客户规模，2013-2014连续获中国大学生最佳雇主排名第一。中国移动通信集团广西有限公司（简称"中国移动广西公司"）是中国移动通信有限公司的全资子公司，其移动通信网络信号覆盖广西所有城市、乡镇、行政村，目前客户总数突破2400万户，是广西区域通信行业的主导运营商和协助政府推进广西经济社会信息化发展的主力军，在广西百强企业排名中连续多年名列前茅。秉承"正德厚生臻于至善"的企业核心价值观，中国移动广西公司以"做世界一流企业，实现从优秀到卓越的新跨越"战略为指引，以科学发展观为指导，努力实现企业经营与社会责任的高度统一，协助政府围绕社会主义新农村建设、教育、环保等开展促进就业、捐资助学、赈灾扶贫助残等一系列公益慈善活动，致力于实现企业在经济、社会与环境方面的全面、协调、可持续发展，为构建富裕文明和谐新广西贡献力量。二、招聘条件及招聘计划岗位类别和专业：1.  通信工程类:通信、无线、交换、数据、传输、电子、动力配套、传输、信息安全等相关专业  2.  计算机类:计算机、软件工程、计算机网络、数学与应用数学、互联网等相关专业      3.  市场营销类:市场营销、工商管理、广告宣传、心理学、传媒、电子商务等相关专业        4.  金融财经类:审计、财务管理、财务分析、会计等相关专业      5.  综合管理类:企业管理、项目管理、人力资源管理、经济管理、中文、新闻、物流管理、物流供应链管理等相关专业  6.  法律类:民商法、经济法、国际法、法学、刑法学、宪法学与行政法学（通过全国司法考试的优先考虑）招聘条件：1、学历：国家普通高考统招全日制大学本科及以上学历2016年应届毕业生且具备相关学位证书；国外院校毕业的应届毕业生（2015年9月-2016年7月毕业）需取得国家教育部认可的同等学历，并提供教育部出具的学历证明。2、年龄要求：应届毕业本科生年龄原则上不超过25岁；全日制研究生毕业的，年龄原则上不超过29岁；博士生毕业的，年龄原则上不超过32岁（日期计算到2016年7月30日）。3、英语等级：取得国家英语四级及以上证书或国家英语四级考试成绩达到425分以上。4、政治素质：遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质，本人档案中无不良记录。5、能力素质：素质测评及面试成绩优良。6、身体素质：身体健康，能适应所应聘岗位工作对体能的要求（参考公务员体检标准体检合格）。7、心理素质：具有健康、成熟、稳定的心理素质。需求单位（工作地点）：区公司及南宁、桂林、柳州、玉林、百色、贵港、河池、钦州、梧州、北海、崇左、来宾、防城港、贺州等全区14个地市、县公司。招聘人数：600人三、招聘流程方式一：网上报名—宣讲会现场面试（仅对广西省外院校）——笔试——在线能力测评——体检——签约录用。方式二：网上报名——简历筛选——笔试——在线能力测评——集中面试——体检——签约录用。1.网上报名：请登陆http://campus.51job.com/gxcmcc或中国移动招聘网站job.10086.cn在线投递简历。截止日期为2015年10月16日。（宣讲会现场投递简历的个人也必须网上报名。）2.简历筛选：根据报名信息，公司将从学校、学历、专业、成绩、获奖、CET英语成绩等维度进行简历评分，请您填报简历时务必如实详细填写。3.笔试：参加中国移动通信集团统一笔试，10月31日在北京、广州、重庆等全国41个热点城市开展。4.能力素质测评环节：在线测评，11月中旬前。5.集中面试：在南宁组织集中面试（一轮）。12月上旬前。6.体检：公司将参考公务员体检标准统一组织体检，未参加体检不予录用。7.签约：通过电话或者见面沟通方式，沟通就业地点及签约情况，分批签订三方协议。四、用工性质人员一经聘用即为中国移动广西公司正式职工。五、薪酬待遇及发展空间1、公司提供具有行业竞争力的薪酬；2、公司统一办理五险一金等各类社会统筹保险，并为员工办理企业年金、商业综合保险、企业补充医疗保险；3、工作满1年后每年可以享受20天带薪年休假；4、享受“壮族三月三”、“东盟博览会”等广西区政府假日安排。5、公司积极构建以绩效管理、薪酬管理、职位管理为核心的现代企业人力资源管理体系，不断完善职业生涯发展规划和培训发展体系，激发个人潜能，帮助个人与公司共同成长。六、档案管理由广西区人才交流服务中心实行人事代理。七、其他说明1、报名者须对提交材料的真实性负责，凡弄虚作假者，一经查实，即取消应聘或聘用资格。我公司对报名者的应聘资料严格保密。2、根据自己所学专业类别，每人仅报名一个专业类别的岗位，如有多报，笔试、测评、面试考核将按第一专业类别开展。3、简历投递后，在本次招聘结束前不能修改或再次提交简历。4、请确保您的联系方式准确无误，以便我们可以及时与您取得联系。5、联系方式：中国移动广西公司招聘热线：0771-6757773（9:00-12:00,14:30-17:30）。前程无忧招聘团队咨询热线：010-52832694（9:00-12:00,13:30-17:30）QQ:3197212947新浪微博搜索“广西移动招聘微博”更多招聘动态请关注中国移动广西公司微信公众号：需求单位（工作地点）：区公司及南宁、桂林、柳州、玉林、百色、贵港、河池、钦州、梧州、北海、崇左、来宾、防城港、贺州等全区14个地市、县公司。招聘人数：600人
2015-9-15	中科院核安全所•FDS团队招生招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309411&extra=page%3D12	本帖最后由mshe1027于2015-9-1510:51编辑中国科学院核能安全技术研究所（以下简称“核安全所”）是中科院合肥物质科学研究院和中国科学技术大学联合支持建设的创新型研究所，目标是建成具有国际先进水平的核能安全技术研究基地、核能安全专业高端人才培养中心、核电站与其它核设施安全技术综合支持平台及第三方评价机构。核安全所在多学科交叉先进核能研究团队（FDS团队）研究基础上成立，在中科院战略性先导科技专项“未来先进核裂变能-ADS嬗变系统”、国际科技合作计划“国际热核聚变实验堆（ITER）”和国家核安全科技创新计划等重大项目的牵引支持下，重点针对中子物理与辐射安全、核材料与设备安全、核热工与事故、核能软件与仿真、核能化学安全、核应急与公共安全等领域的关键科学技术问题开展多学科交叉的基础性、前瞻性、战略性研究。核安全所·FDS团队文化体系和管理结构独具特色，现有成员近400人，“千人计划”研究员6人、“百人计划”研究员5人、研究员/教授20余人、副研究员/副教授60余人，科研人员中具有博士学位者占~80%；研究所地处中国四大科教城市之一、全国首个科技创新型试点市、2014年度央视调查全国“最幸福城市”安徽合肥，坐落于风景秀丽的蜀山湖畔“科学岛”上，拥有静谧优美的环境、良好的学术氛围、丰富的国内外合作资源和网络及先进的教育理念，为培养高水平人才和产出世界领先水平的研究成果提供了良好契机与平台。因科研工作需要，现面向海内外公开招聘各类人才，具体岗位要求详见www.fds.org.cn。  岗位名称  具体要求数量岗位名称具体要求数量流体软件开发及聚变堆事故瞬态分析博士，计算流体力学、工程热物理、热能工程等相关专业2先进医学物理关键方法研究博士，医学物理等相关专业2聚变包层资质与许可证技术博士，核工程等相关专业1医疗数据库开发硕士及以上，计算机、生物医学工程等相关专业1反应堆热工分析及冷却剂系统设计博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业1医疗软件开发硕士及以上，计算机、计算数学、生物医学工程等相关专业5反应堆事故分析博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业1优化方法应用硕士及以上，计算机、计算数学等相关专业1先进燃料棒性能分析研究博士，核燃料或反应堆工程等相关专业1聚变安全分析博士，核工程、安全工程等相关专业1铅锂合金纯化博士，化学或材料学或核能科学与工程等相关专业1聚变可靠性分析博士，核工程、安全工程等相关专业1铅基堆严重事故实验博士，热工等相关专业1可靠性数据分析博士，核工程、安全工程等相关专业1反应堆物理软件研发硕士及以上，反应堆物理、核物理、计算机等专业2项目主管硕士以上，理工科/管理类专业3同时，核安全所·FDS团队也面向全国高校招生硕士/博士研究生，招收研究生统一为中国科学技术大学学籍，各学科、专业均接收推荐免试硕士研究生。招生专业目录及推免生招收事宜详见www.fds.org.cn。  2016年核安全所·FDS团队招生专业目录-硕士生    专业名称及研究方向    导师    考试科目    备注    082701  ★  核能科学与工程    中子物理与临界安全    吴宜灿、沈水法、何晓雄、蒋洁琼、郑善良、刘超、王明煌、常博、陈志斌、候雅巍、王永峰    第一组：  ①101思想政治理论；②201英语一；③301数学一；④810电子学基础或811反应堆物理或812概率论与数理统计或832普通物理B或833热工基础或902真空技术或905电子线路或911热力学与统计物理  第二组：  ①101思想政治理论；②201英语一；③301数学一；④802材料科学基础或906无机化学或907分析化学  第三组：  ①101思想政治理论；②201英语一；③301数学一；④821机械设计或822计算机软件技术基础或848自动控制原理    1、考生可从三组考题中任选一组参加应试；  2、考生可从每组第③、④两单元各任选一门应试；  3、初试达线，各研究方向间可相互调剂。    核材料与设备安全    郁杰、黄群英、郑明杰、胡深洋、吴庆生、李春京、朱志强、章毛连、刘少军、高胜、姜志忠、陈建伟、信敬平、徐刚    核热工与事故    郁杰、王石生、赵柱民、刘秋生、文静、柏云清、陈刘利、洒荣园、王刚、周涛    核系统运行与控制安全    汪建业、赵柱民、宋勇、郭浩民    可靠性与概率安全    王石生、吴洁、胡丽琴、李亚洲    核能软件与仿真    吴宜灿、沈炜、方菱、胡丽琴、龙鹏程、罗月童、薛峰、郝丽娟、邹俊    ①思想政治理论；②201英语一；③301数学一；④408计算机学科专业基础综合    082703  ★核技术及应用    辐射防护与环境影响    李桃生、宋钢、李雅男、金雏凤    第一组：  ①101思想政治理论②201英语一；③301数学一；④807电动力学A或832普通物理B或841细胞生物学或902真空技术或905电子线路  第二组：  ①101思想政治理论；②201英语一；③301数学一；④903物理化学B或906无机化学或908有机化学    核技术应用    吴宜灿、陈朝斌、程梦云、曹瑞芬、裴曦、王磊    核能化学安全    林铭章    核应急与核文化    吴宜灿、王世鹏    2016年核安全所·FDS团队招生专业目录-博士生    专业名称及研究方向    导师    考试科目    082701  ★  核能科学与工程    中子物理与临界安全    吴宜灿、何晓雄、沈炜、沈水法    ①无；②无；③无；    核材料与设备安全    郁杰、黄群英、郑明杰、胡深洋    ①无；②无；③无；    核热工与事故    郁杰、王石生、赵柱民、刘秋生、柏云清    ①无；②无；③无；    核系统运行与控制安全    汪建业、赵柱民、文静    ①无；②无；③无；    可靠性与概率安全    王石生、汪建业、吴洁    ①    ；②无；③无；    核能软件与仿真    吴宜灿、赵柱民、沈炜    ①    ；②无；③无；    082703  ★核技术及应用    辐射防护与环境影响    李桃生    ①无；②无；③无；    核技术应用    吴宜灿    ①无；②无；③无；    核能化学安全    林铭章    ①无；②无；③无；    核应急与核文化    吴宜灿、王世鹏    ①  无；②无；③无；  欢迎广大有志青年前来核安全所·FDS团队工作或继续深造！联系方式：1、招聘事宜：联系人：胡老师  联系电话：0551-65593648  简历接收邮箱：talent@fds.org.cn2、招生事宜：联系人：陈老师  联系电话：0551-65593640  简历接收邮箱：student@fds.org.cn
2015-9-30	新奥集团2016校园招聘火热进行中！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309513&extra=page%3D11	本帖最后由xuanjob于2015-10-815:19编辑新奥集团2016校园招聘火热进行中！小伙伴们，新奥集团2016校园招聘正在火热进行中，赶快投递简历（网申地址：http://campus.51job.com/enn/），加入我们吧！！在宣讲现场，你不仅能近距离聆听“职场大咖们”精彩演讲，更有特色礼物派送哦，我们在现场等着你！！COMEONJOINUS新奥是什么新奥是资产规模超过945亿，员工人数3.5余万人，在全球有300多家全资、控股公司的中国民企50强；新奥是涉及能源、健康、文化、旅游、地产、农业等多个模块的巨型民企；新奥是教育部高校学生司评选的2014全国大学生就业最佳企业……我们要的专业1、综合类管理类相关专业、计算机相关专业、财务类相关专业、法律财务类、营销类、心理学      2、工程建环类土木工程、建筑环境与设备工程、城市燃气、工程管理类、过程装备与控制工程、油气储运、热能与动力工程、城市规划3、机械电气类自动化、电工电子、电气仪表及自动化、电子信息工程、化工机械、机械制造4、化工类化学工程与工艺、煤化工、生物工程、环境工程专业、微藻生物方向、石油类、畜牧兽药、动科动医5、酒店物业类高尔夫专业、园林、草学、旅游酒店管理、物业管理、美术设计、景观学、植保6、船舶航海类航海技术、轮机管理、海事管理、航运管理、船舶与海洋工程、轮机工程、船舶电子电气工程、物流7、文化类表演专业、导演专业、文化产业管理、戏剧类、雕塑、文物与博物馆学、美术类8、健康类  中医学、针灸推拿、中药学、药理学、营养学、食品科学、运动医学、西医内科学9、其他类统计学、农林相关专业、教育类、中文、英语、越南语、数学、公共传媒类、金融投资类我们的行程  城市  宣讲学校宣讲日期宣讲时间宣讲地点大连大连理工大学10月9日18:00机械楼252哈尔滨哈尔滨工业大学10月9日18:00新活动中心101大连东北财经大学10月9日18:00梅园A座重庆重庆大学10月9日16:00A区民主湖报告厅青岛中国石油大学10月9日19:00逸夫楼二楼礼堂沈阳东北大学10月12日18:30何世礼教学馆209济南山东大学10月12日18:30中心校区就业中心第二报告厅长春吉林大学10月15日18:30南校区经信F1合肥安徽建筑大学10月15日19:00南区教学主楼1401武汉华中科技大学10月15日19:00动力楼402武汉中南财经政法大学10月16日14:30文潭楼一楼招聘厅西安西安电子科技大学10月17日10:00就业中心116室天津天津大学10月19日18:3023楼106长沙湖南大学10月19日15:00复临舍201西安西北工业大学10月19日19:00长安校区就业信息发布厅南昌江西财经大学10月22日13:30南区大学生活动中心102郑州中原工学院10月22日18:30南校区南校区镇泰楼109徐州中国矿业大学10月22日19:00南湖校区博5-B107西安西安交通大学10月22日16:00就业指导中心1楼信息发布厅兰州兰州大学10月27日待定待定天津河北工业大学10月28日待定待定成都四川大学10月29日19:00望江校区东二楼307天津天津财经大学10月29日10:00学生综合楼三楼第二会议室天津天津城建大学10月29日19:00鸣飞堂一楼报告厅（大礼堂）成都西南石油大学10月29日15:00思学楼C110成都西南财经大学11月4日18:30柳林校区经世楼E304室厦门厦门大学11月5日18:30思明校区自钦楼2楼多功能厅上海同济大学11月4日18:00四平校区医学院二楼报告厅广州华南理工大学11月5日待定待定南京南京工业大学11月中旬待定待定新奥集团2016校园招聘火热进行中！新奥是什么新奥是资产规模超过945亿，员工人数3.5余万人，在全球有300多家全资、控股公司的中国民企50强；新奥是涉及能源、健康、文化、旅游、地产、农业等多个模块的巨型民企；新奥是教育部高校学生司评选的2014全国大学生就业最佳企业……我们要的专业1、综合类管理类相关专业、计算机相关专业、财务类相关专业、法律财务类、营销类、心理学      2、工程建环类土木工程、建筑环境与设备工程、城市燃气、工程管理类、过程装备与控制工程、油气储运、热能与动力工程、城市规划6、船舶航海类航海技术、轮机管理、海事管理、航运管理、船舶与海洋工程、轮机工程、船舶电子电气工程、物流7、文化类表演专业、导演专业、文化产业管理、戏剧类、雕塑、文物与博物馆学、美术类
2015-9-15	宁波亚虎进出口有限公司急寻优秀的你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309422&extra=page%3D12	施主，请留步！宁波亚虎进出口有限公司招人啦！知识篇:不需要您能七步成诗，七小时也行。也不需要您学富五车，一车足矣。性格篇：拒绝内向，请向外看，说不定，您就装饰了看风景人的梦。沟通篇：不需要您有舌战群儒、游说四方、语惊四座的口才，但，您也得有娓娓而谈的伶牙俐齿。激情篇：不需要您像打了鸡血似的亢奋，但，也别像霜打过的茄子一样无精打采。能力篇：织席还是贩履？不care，但，您也得有您的金刚钻。公司简介宁波亚虎进出口有限公司是一家拥有二十年历史的外贸公司，主要从事日用百货类产品的出口，是全国最专业的日用品供应链采购基地，是经国家外经贸部批准拥有自主出口品牌“home-dollar”的专业出口公司。公司总占地面积55000平方米，配有19000平方米的办公大楼、6000平方米的专业化样品陈列室、25000平方米的物流仓库。产品涉足100多个系列，30000余个品种。亚虎现有员工400余人，95%以上为本科学历，平均年龄不到30岁。经过二十年的打拼，亚虎年销售额超十亿，且每年保持30%以上高速增长，是宁波市、浙江省百强民营企业，宁波市、浙江省出口名牌企业。招聘岗位：外贸业务员（1）专业不限，CET-4及以上；（2）对外贸工作有强烈的兴趣；储备干部（1）专业不限；（2）出众的语言表达能力、分析能力和快速学习能力；财务助理（1）会计学、财务管理等相关专业；（2）熟练掌握财务基本应用软件；运营专员（1）统计学、财务相关专业，善于做各类数据分析；（2）CET-4及以上，口语表达能力强；薪酬福利：该有的我们都有，别人没有的，我们也有！五险一金；流的员工餐厅免费提供工作餐（中餐及加班时晚餐）；节日礼品；带薪假；每年一次员工外出旅游；转正业务部员工配备工作手机一部；工作表现突出的将获得出国考察机会；公司免费班车站点接送；在公司连续工作5年以上并表现优异者将获得由公司管理委员会下发配备给优秀团队的高级轿车一辆。应聘方式网络招聘：邮箱：home_dollar@126.com，邮箱主题：姓名+应聘岗位+招聘信息来源，邮件请以正文形式发送。网站：智联招聘在线搜索“宁波亚虎进出口有限公司”，进入主页，点击“诚聘英才”。现场招聘：在招聘会、宣讲会现场投递简历。联系人：周小姐、骆小姐  Tel：0574-88195292公司地址：浙江省宁波市江北区广元路69号
2015-9-15	广联达2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309423&extra=page%3D12	广联达2016校园招聘“互联网+你，共筑智慧城市”一、广联达——建设工程领域互联网+平台服务商作为建设工程领域互联网+平台服务商，广联达始终以专业精神锁定行业，期望通过互联网+带来的自由、平等、开拓与创新精神，以开放、互联、共享、协同的平台化理念共同打造产业链新生态。广联达软件股份有限公司成立于1998年，2010年5月在深圳中小企业板成功上市（股票简称：广联达，股票代码：002410），成为中国建设工程领域信息化产业首家上市软件公司。围绕工程项目的全生命周期，广联达提供以建设工程领域专业应用为核心，以大数据为支撑，以征信服务为基础，以互联网金融服务为增值，为独特优势的一流产品和服务。经过十几年发展，广联达从单一的预算软件扩展到工程施工、工程信息、工程造价、工程教育、电子政务、电子商务、互联网金融与投资八大类业务近百款产品。广联达拥有员工四千三百余人，在中国三十二个省市建立五十余家分子公司，销售与服务网络覆盖两百余个地市。2009年起广联达开始国际化进程，目前正以美国子公司、芬兰子公司和英国子公司为核心辐射欧美市场，以新加坡子公司、香港子公司和马来西亚子公司的区域优势带动台湾、印度尼西亚、泰国等东南亚市场的发展。广联达正在蓝图成就之路上越走越远！二、校招职位——TOT项目TOT”（TopofTop）技术精英项目，是为有志追求卓越前程的优秀学子进入广联达而设计的职业、技术提升能力培训项目。致力于帮助应届学子全面提升专业水平与综合素质，长达6个月培训加岗实践，辅以有针对性的技术指导，旨在帮助应届学子更好的培养专业技术能力，打通职业上升空间，扩展自己的职业生涯，在1-2年内成为研发骨干！广联达“TOT”技术精英项目，自2001年起，已经走过15年。当年参加TOT的应届学子有的已经成为公司的中高层，有的已经成为公司的技术骨干。作为打造公司中流砥柱的”TOT”技术精英是你通向精英之路的起点，能够培养自己专业技术卓越的能力，塑造完美的自己。1.      技术类人才：开发工程师（图形、搜索引擎、PC端、云计算、移动端等方向），工作地点北京、上海、西安，2016应届本科以上学历，计算机、数学、自动化、电子信息、地理信息等相关专业；2.      业务类人才：业务测试工程师、软件销售工程师、软件服务工程师，工作地点北京、西安、全国各分支，2016应届本科以上学历，土木工程、工程管理、工程造价等建筑相关专业；3.      产品类人才：产品经理、产品运营、UI/UE设计，工作地点北京，2016应届本科以上学历，专业不限；三、校招职位——GMT项目“GMT”（GlodonManagementTrainee）管理培训生项目是广联达面向优秀的高校应届毕业生，选拔具有管理潜力的人才，进行为期三年系统全面的训练和培养工作。项目目的是希望通过高标准、严要求，辅以优秀的管理经理作为培训导师亲自指导，通过跨部门、跨职能、跨地域的轮岗，给予最大的机会和挑战，以最快的速度，发展成为全面的管理型人才。为公司储备专业的管理人才，经过公司的培养和历练，未来能够成长为公司的中高层管理人员。管培生，工作地点全国各地轮岗，2016应届本科以上学历，专业不限。四、网申地址1.    PC端网申渠道：http://zhaopin.glodon.com2.    移动端网申渠道：关注“广联达招聘”公众号。五、招聘流程网申、宣讲+笔试、初面+综合面试+现场签约六、招聘行程时间：9月15日-10月15日地点：西安-北京-济南-天津-上海-杭州-成都-南京-武汉-哈尔滨-长春-大连-沈阳详细行程请见官方网站：http://zhaopin.glodon.com七、file:///C:/Users/wangyx-f/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.png我们提供3-6个月的培养计划一对一的导师师父最前端科技的学习机会技术专家与管理职能双晋升通道八、联系我们联系人：刘军毅  邮箱：liujy-e@glodon.com工作电话：010-56403339九、常见问题——其他问题请登录http://zhaopin.glodon.comp  广联达是软件公司，为什么招聘建筑专业的学生？广联达不仅仅是一家软件公司，它是建设工程领域互联网+平台服务商。经过十几年发展，广联达从单一的预算软件扩展到工程施工、工程信息、工程造价、工程教育、电子政务、电子商务、互联网金融与投资八大类业务近百款产品。我们所有的产品都是根植于建设工程领域，被广泛使用于房屋建筑、工业工程与基础设施等三大行业。所以，在广联达，计算机相关专业背景和建筑相关专业背景的人才占比分别是31%和35%。p  我是建筑专业的学生，哪些岗位适合我？职业发展如何？还能考建筑相关证书吗？作为行业软件公司，广联达拥有软件全生命周期的所有岗位，包括需求、开发、测试、销售、实施、运维、服务等。这些岗位均面向建筑专业的学生进行招聘。除了软件开发对计算机编程能力有较高要求之外，其它岗位均需要具备良好的建筑专业知识基础。自2001年公司开始校园招聘以来，每年均与大量建筑专业学生加盟广联达。经过不断学习和持续积累，现在，他们大都已成为公司内各条业务战线的中坚力量，不少人现已成为公司内部的建筑业务专家。公司重视人才发展，在人才开发、培训方面均有较大投入。公司提倡“工作学习化”、“学习工作化”，鼓励并组织员工利用业余时间，自发学习专业知识，考取相关职业资格证书。一旦考试通过，公司将全额报销考试费用，并根据不同考试一次性发放最高5000元的考试津贴。现在，我们已有不少员工在公司的组织下，考取了建造师、经济师、PMP等职业资格证书。p  与其他公司相比，广联达具备怎样的优势？作为建设工程信息化服务领域的首家上市公司，广联达2014年营业收入达到了17.95亿，并且近三年来净利润符合增长率超过30%，确定了牢固的行业领先，核心产品用户覆盖率高达95%以上。广联达主要产品均具有自主知识产权及自主创新的软件架构，公司掌握了20余项专利、30余项核心技术，160余个软件著作权；3D图形算法居国际领先水平，通过先进的组件技术，可实现产品的快速开发和不断升级。
2015-9-15	美菜网2016校园招聘开始啦-（非技术类岗位）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309426&extra=page%3D12	美菜网2016校园招聘开始啦-（非技术类岗位）一、公司介绍：北京世界信息技术有限公司旗下的美菜网成立于2014年6月6日。作为中国领先的农产品移动电商平台，美菜网一直致力于用前卫的理念和先进的科技颠覆落后的中国农业市场。致力于帮助全国近千万家餐厅做采购。致力于打通从田间地头到终端的农产品供应链，缩短农产品流通环节，降低商户供应链成本，减少供应链人力。全流程精细化管控菜品从田间到餐桌的每一处细节。同时可提高农民收入，减少压货风险，降低农民损失，促进资源合理分配。美菜团队美菜网目前员工超过4000人。美菜CEO——刘传军，中科院空间物理学硕士，研究2年火星、1年月球，参与研究过神舟6号、7号飞船、嫦娥3号卫星以及探测火星的萤火一号卫星！美菜CTO——徐薛胤，14岁考入中国科学技术大学少年班，17岁毕业。曾在全美最大的电子商务公司ebay的核心研发团队任职。这是一只怀揣梦想的年轻队伍，聚集各行各业顶尖销售精英，拥有google、ebay、BAT等企业的技术大牛，甚至原来在互联网领域做着CTO、CEO的人毅然加入我们，还有来自清华、北大、中科院等国内顶尖院校的新鲜血液不断注入！u美菜使命让老百姓生活更简单u美菜愿景让天下的餐厅没有难做的生意；为8亿农民谋幸福；让13亿中国人吃上放心菜；共创快乐，一路欢笑100年。u美菜价值观客户第一：客户是衣食父母团结合作：责任担当，开放分享拥抱变化：勇于变化，大胆创新诚信：言行坦荡，表里如一坚定：坚持梦想，永不言弃敬业：专业专注，全力以赴发展历程2014年2月-6月  美菜前传。2014年6月-12月北苑时代——北苑100多平米的居民楼开始创业征程。2014年8月获得徐小平老师近100万美金A轮融资，全力以赴开疆拓土。2014年12月—至今中关村时代——业务发展迅速，团队壮大，公司搬至中关村中电信息大厦。2015年1月获得雷军和蓝湖等近5000万美金的B轮融资，业务已经覆盖中国省会城市和计划单列市。社会责任为了一个不变的承诺——让老百姓生活的更简单。美菜网前期以中小型餐饮商户为切入点，专注为全国近1000万家餐厅提供一站式、全品类且更低价、更新鲜的餐饮原材料采购服务。为客户提供省时省力、省钱省心的原材料，实现全程无忧的采购。通过对采购、质检、仓储、物流等流程科学精细化的管理，解决农民农产品滞销问题、让13亿中国人吃上放心菜，让天下餐馆没有难做的生意！公司氛围<年轻+梦想+快乐正能量+踏实进取>我们是一支年轻的团队，我们是一群怀揣梦想的人。在这里没有勾心斗角尔虞我诈，没有霸道专横独裁统治。这里有的，只是一帮有理想有抱负的奋斗族，一群充满快乐和正能量的小伙伴和一次前途光明可遇而不可求的创业机会。我们不会高谈阔论，我们不爱画饼充饥，我们只是踏实进取。美菜网不仅是一家创业公司，更是一片筑梦空间。我们用靠谱的技术堆砌梦想的堡垒，用丰富的经验助力梦想的脚步，永不停歇。员工福利没有固定上班时间，不打卡，真正的弹性工作制！室内空气净化器，让你在办公的时候享受干净的空气！温馨简约的办公环境，你可以在任意你喜欢的地方办公！任你嘲讽的CEO和充满真诚的薪酬福利体系！以及让你可以有钱就是任性的股票期权！我们很需要你，需要你的加入！一起改变中国的农业市场！让我们一同在可见的未来开创互联网市场的新领域！二、招聘职位：采购专员岗位职责：1、执行采购计划并掌控进度，项目相关产品的信息收集，包括供应商、价位、档次；2、根据采购计划要求，通过与供应商接洽、询价、比价、议价、签订采购合同；3、控制采购费用降低采购成本；4、组织对供应商进行评估、认证、管理及考核；任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、经济管理、供应链、物流、交通运输、计算机、电子商务、食品科学、农林等专业优先；3、较强的沟通能力、组织协调能力；4、能承受较大压力，能适应出差；5、热爱农业，致力于从事农业，愿意为改变中国的农业现状做出努力；仓储专员岗位职责：1、负责收货、拣货、包装、销退、配送等日常工作的管理；2、每日对库存进行盘点清查，进行分析，及时报告相关信息；3、负责单据最终确认，做到单据流通明确、准确无误；4、根据系统数据结合仓储、物流配送业务，对业务流程提出改善措施和方案，并组织实施；任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、具有较强的计划组织能力、执行力和计划落实能力；3、良好的沟通协调能力，熟悉物流仓储业务流程，熟练使用仓储物流操作系统；4、热爱农业，致力从事农业，愿意为改变中国的农业现状做出努力；配送专员岗位职责：1、及时填写约车,定车,配送记录表，跟踪、统计车辆运行状况；2、分析和控制成本，并合理选择车型，合理安排车辆的送货线路，对车辆进行资源整合，降低配送成本；3、机动灵活,准确无误地进行调度,提高车辆周转率；4、尽最大努力协凋驾驶员和仓储、销售、客服等之间的摩擦矛盾；5、能够根据公司要求适当调整夜班;任职要求：1、大专及以上学历，专业不限；2、沟通协调能力强，熟悉配送线路及车辆调度者优先；3、工作认真仔细，责任心强，能承受较大的工作压力；4、熟悉操作办公软件；5、热爱农业，致力于从事农业，愿意为改变中国的农业现状做出努力；招聘专员岗位职责：1、负责公司内部的人才招聘工作，了解各部门用人需求，完成招聘任务；2、负责招聘广告的撰写，招聘网站的维护与更新，以及招聘网站的信息沟通；3、搜集简历，对简历进行分类、筛选，安排聘前测试，确定面试名单，通知应聘者前来面试;出具综合评价意见；4、总结招聘工作中存在的问题，提出优化招聘制度和流程的合理化建议，完成分析报告；5、跟踪和搜集同行业人才动态，吸引优秀人才加盟公司；6、多渠道挖掘人才，建立企业人才储备库，做好简历管理工作；7、熟悉公司的人力资源制度，对应聘人员提出的相关问题进行解答；任职要求：1、本科以上学历，专业不限；2、有意愿从事人力资源相关工作；3、能承受工作压力且具有良好的语言表达能力；4、熟练使用办公软件，了解各大招聘网站的使用情况；培训专员岗位职责：1、协助培训负责人建立健全的培训制度，并完善培训管理制度并督导执行；2、负责公司培训需求调研、组织实施及培训考核，形成适合公司和个人发展的培训体系；3、根据公司人力资源规划，结合员工素质制定员工培训规划，如新入职员工培训等；4、负责培训年度总结和评估并归档；5、按时按质按量完成上级领导安排的其他工作任务；任职要求：1、本科及以上学历；2、人力资源管理专业或有国家人力资源资格证书优先考虑；3、具有良好的沟通能力、组织协调能力，亲和力；4、活泼开朗，抗压能力强，善于自我学习，有较强的领悟能力；5、热爱人力资源工作，致力于在此领域长期发展；薪酬专员岗位职责：1、配合财务统计工资相关账单，完成人工成本结算；2、协助各部门完成人工成本分析，统计各类薪酬相关报表；3、协助薪酬经理完成人工成本预算；4、相关薪酬政策解读和答疑；5、员工社保与公积金的缴纳及其他相关工作；任职要求：1、本科以上学历，专业不限；2、熟练使用Excel，良好的数据处理技能，精确准时的完成费用核对及报表制作；3、善于数据分析及各种统计方法；4、具备良好的沟通能力和团队合作意识；5、工作热情、主动、认真、细致、勇于承担责任、严守工作机密；财务专员岗位职责：1、对公司经营业务单据进行审核、财务处理，形成会计凭证并进行台账更新；2、负责国税、地税、统计部门、财政、工商等部门所需资料的准备及申报；3、4、根据实际需要，协助上级完善并修订公司财务制度和标准操作流程；5、完成领导交办的其他各项工作；任职要求：1、本科及以上学历，财会相关专业；2、责任心强，做事认真，沟通能力强；3、熟悉掌握国家财经政策和会计、税务等相关法规；4、熟练运用Excel、Word等OFFICE办公软件；客户经理岗位职责：1、通过上门拜访，了解并分析商户需求，拓展及维护新老商户，与各商户建立长期稳定的区域商户关系，并不断开拓业务渠道；2、了解并根据商户需求，并结合消费者消费动向，制定个性化营销方案，与商户谈判并达成合作；3、执行公司的销售策略和政策，达成业绩目标；4、与公司各部门有效配合，并快速有效的解决产品上线前后所遇到的问题及突发事件，及时处理来自商家及消费者的投诉，反馈、建议等，以提高消费者和商家的满意度。任职要求：1、男女不限，大专及以上学历；2、勤奋踏实，有超强的抗压能力，能够独立完成负责商圈的销售和服务工作；3、责任心强，有良好的服务意识，具有较强的人际沟通能力和学习能力；4、有地推经验、农副产品销售、电商行业销售经验者优先考虑；三、应聘方式：以上职位工作地点在总部和各地分公司，北京、天津、上海、成都、武汉、杭州、广州、深圳、长沙、西安、无锡、郑州、济南、合肥、苏州、南京、重庆、沈阳、中山等投递简历：www.meicai.cn
2015-9-15	前方高能：飞利浦2016校园招聘正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309404&extra=page%3D12	前方高能：飞利浦2016校园招聘正式启动！有一群人，洞察全球科技变革，驻足想象力与创新的浪尖之上，致力为亿万家庭带来健康、便利与幸福，拥有多元自由的职业道路……STOP！又以为文案在绞尽脑汁堆砌什么鬼？这一群人明明就在飞利浦，等待“飞”凡的你！咳咳，警报拉响，飞利浦2016校园招聘一大波校招岗位来袭，请抱紧队友，自觉组成三个军团——健康科技－优质生活业务军团如果你擅于沟通，英语呱呱叫，希望在快消行业的市场与销售领域驰骋，无论什么专业，都快到优质生活业务部BG管理培训生碗里来，贴近本土市场的战略培训，两年三次轮岗全面深入市场，无论是个人护理、居家护理还是健康护理，未来优质生活的引领者就是你！健康科技－医疗保健业务军团：如果你来自理工科、生物医学工程、医学影像等专业，着迷于研发，动手能力超强，又或是希望与医生专家一起拍片，医疗保健业务研发、客服、影像医生等大波职位向你招手，快来传承飞利浦医学百年创新精神，感受医疗保健与影像设备领军企业的风采！照明解决方案业务军团如果你有投身照明产业链的志向，对相关的研发或工厂管理感兴趣，为何不挑战照明解决方案工厂管理培训生及研发岗位？理工相关专业的小伙伴，工厂的生产运营少不了你！电子、通信、机械工程等专业的学霸们，研发实验室大大的欢迎你！电的发明改变了世界，而你站在巨人的肩膀上！同学，我知道你要心动了！不如来飞利浦飞凡人才社区多看几眼？飞利浦各事业部及职位简介，培训及职业发展讲解，师哥师姐经验谈应有尽有，无需挤宣讲会，分分钟全面了解飞利浦！＃点击链接查看飞利浦校招官网－飞凡人才社区，申请职位＃http://company.dajie.com/philipscampus/index最后，提醒各位小伙伴们，网申截止时间是2015年10月31日哦，大家抓紧时间投递简历吧！飞利浦2016校园招聘，期待“飞”凡的你！
2015-9-16	南理工的同学看过来！A.O.史密斯南京总部招实习生—工程服务部	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309436&extra=page%3D12	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~工程服务部职位详情职位亮点：【100元/天】  免费班车  免费午餐  优秀团队  外企氛围工作地点：南京，经济技术开发区尧新大道336号招聘人数:1人实习天数:4天/周岗位描述：1.负责部门图纸绘制【二维图转成三维图，再转成工程图】；2.支持工程师绘图；3.研发部门其他支持性事务。岗位要求：1.硕士在读学生，机械设计、模具设计或相关专业；2.能够提供每周至少3-4个工作日，持续三个月以上的实习时间；3.能够熟练操作【Solidworks】,【AutoCAD】等制图软件；4.工作认真负责，具备良好的沟通能力，有外企工作经历优先。加入A.O.史密斯实习生项目，你有机会获得：同事友帮、直接带教；免费的上下班班车；丰盛的午餐、水果/酸奶；一份充实有意义的实习经历；直接进入校园招聘面试的机会！邮箱投递请发送至：ptsxs@hotwater.com.cn
2015-9-15	阳光城集团股份有限公司2016 届校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309424&extra=page%3D12	阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事一、公司介绍：阳光城集团股份有限公司（简称“阳光城集团”），是阳光城控股投资的以房地产开发为主营业务的上市企业（上市代码：000671），1995年始创于福州，2012年管理总部迁至上海。作为一家业务涵盖房地产开发、物业管理、商业运营的全国化品牌地产开发企业，阳光城集团坚持“精准投资、高效运营、适销产品”的核心竞争策略，全面推进“守正出新，房地产+”的创新驱动战略，着力打造和提升企业的投资、营运及产品能力，精准把控市场节点，实现资金的快速周转和产品的高溢价。截至2015年6月，阳光城集团已进入福建、上海、江苏、浙江、陕西、甘肃、山西、广西等省市发展，土地总储备约700万方，全国储备货值近1000亿。同时，凭借快速提升的企业综合实力及品牌价值，获得2015年成长性和运营效率第1、2015中国房地产企业品牌价值20强、2015中国物业管理企业品牌价值25强、2015中国房地产开发企业500强第22、2015中国房地产开发企业500强第22、中国房地产百强企业第23、2014中国房地产上市公司综合实力100强第29及风险控制5强第3等荣誉。经过多年产品专业打造及提炼，阳光城集团逐步形成包括住宅（城市豪宅、浪漫城邦、时尚公寓、生态别墅）和商业（商务办公、商业综合体）两大类产品体系，涵盖全方位生活所需，力争让每一个不同的梦想，尽享阳光的品质。有阳光，有生活。阳光城集团自创建以来，便以高成长性精品地产运营商之姿，用爱心为信念，以专心为素养，诚心为城市和消费者缔造品质生活，为投资者提供卓越价值。品牌愿景：做最受尊敬的成长性企业品牌口号：有阳光，有梦想品牌个性：责任、进取、包容、健康二、“光之子”项目介绍：“光之子”—寻找光速领跑者！“光之子”计划旨在面向全国高校选拔在学业和社会实践中表现卓越、具有潜力、拥有梦想，愿意通过思考和勤奋获得职业生涯高速成长的2016年应届毕业生。通过公司高管和金牌专业导师的双导师带教辅导机制、度身定做的培养与发展体系，充分挖掘毕业生的优秀潜力、提高毕业生的专业技能，使其快速成长为公司中高层管理人员。  加入阳光城，见证你光速成长的职业生涯！“光之子”计划：l  热身：当年11月-第二年7月入职前，项目参观、公司实习等l  起跑：入职第一周，集中培训l  加速：集中培训期结束后的1~3年，通过光之营、成长论坛、E-learning、双导师制、私人定制的培养计划、光之子专刊，标杆学习、轮岗等多种培训方式的整合，快速提升专业技能和管理能力l  冲刺：三年后，通过给予挑战性任务、挑战性岗位等，成为某领域的专家，成长为卓越领导者。三、招聘需求：(一)  招聘对象：1.  2016年应届毕业生2.  本科及以上3.  获得过奖学金者优先4.  担任过班级或院校学生会管理岗位或学生组织负责人者优先(二)    全国招聘人数：100人(三)  招聘岗位：Ø  管理类l  设计岗—专业要求：建筑学、建筑设计及其理论、城市规划、景观、室内、结构、机电等相关专业l  工程岗—专业要求：土木工程、工程管理、建筑工程、结构工程、工民建、电气、暖通、给排水、工程造价、安全工程、建筑材料、建筑设备、测量工程等土建工程类相关专业l  运营岗—专业要求：工程管理、金融类相关专业l  财务岗—专业要求：会计学、财务管理、税务、审计学等相关专业l  投资岗—专业要求：房地产经营管理、土地资源管理、城市规划、工商管理、金融、数学、经济学、统计学、投资学等相关专业l  商业岗—专业要求：专业不限l  人力岗—专业要求：专业不限l  成本采购岗—专业要求：工程管理、建筑经济、工程造价、土木工程、工民建建筑设备、建筑电气与自动化等相关专业Ø  营销类l  营销策划岗—专业不限工作地点：上海、北京、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原Ø  物业类l  储备项目经理—专业要求：管理学相关专业l  秩序管理岗—专业要求：管理学相关专业l  工程管理岗—专业要求：机电、土木、工程管理等相关专业l  客服管理岗—专业要求：管理类、文秘类、法律类等专业l  环境管理岗（绿化、保洁）—专业要求：园林绿化类相关专业l  品质管理岗—专业要求：管理类、法律类相关专业l  财务管理岗—专业要求：财务管理、会计、金融专业l  经营管理岗—专业要求：市场营销专业l  人力行政岗—专业要求：人力资源、行政管理、法律等相关专业工作地点：上海、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原、兰州、龙岩四、招聘流程：简历投递/线上测评→参加宣讲会→初试→复试→终面→签订三方协议→实习→报到五、薪酬福利：l假期：法定假期、丧假、婚假、产假、陪产假、带薪年休假、考试假、工伤假等l各类补助、津贴：车辆补贴、通讯津贴、伙食津贴、高温/取暖津贴、法定节日津贴、妇女节礼金、结婚礼金、生育礼金、六一节礼金、生日礼金、旅游津贴l其他福利：爱心互助基金、健康体检、内部员工购房优惠六、应聘方式：1、网申地址：yango2016.zhaopin.com，在线填写个人简历，完成职位申请。2、网申时间：2015年9月15日—2015年11月31日。七、注意事项1、应聘者提前准备JPEG、GIF或JPG格式的电子版证件照和生活照各1张，以备网上报名时使用，其中：证件照大小在15k以内，尺寸为100*140；生活照大小在80k以内，尺寸为320*240。2、网上报名截止后将通过手机短信、统一招聘平台讯息提示或电子邮件等方式通知入围人员进入后续环节。请及时关注手机、电子邮箱与阳光城网站信息。阳光城集团校园招聘项目组                                2015年9月2日继续关注吧
2015-9-16	花旗金融信息服务（中国）有限公司招聘信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309438&extra=page%3D12	Sr.JavaEngineerRequirement:2+yearsprogrammingexperienceinJava/Web;Bachelor/MasterdegreeWorklocation:ShanghaiZhangJiangC#EngineerRequirement:2+year’sC#ASP.NETapplicationdevelopmentexperience.Bachelor/MasterdegreeWorklocation:ShanghaiZhangJiangWinformEngineerRequirement:2+yearsprogrammingexperienceinWinForm/WPF,goodunderstandingofC#fundamental.Bachelor/MasterdegreeWorklocation:ShanghaiZhangJiangDatabaseDeveloperRequirement:3+yearsprogrammingexperienceinOracle/Sybase[Preferred],MSSQL,DB2,postgres,mysql,etc.architecture/Serversideprogramming.Bachelor/MasterdegreeWorklocation:ShanghaiZhangJiangETLEngineerRequirement:5+yearsprogrammingexperienceinETL(SQLServerandSSIS/SSRS/SSAS).Bachelor/MasterdegreeWorklocation:ShanghaiZhangJiangIfyouoryourfriendsareinterestedinthepositions,pleasesendtheresumeto:cstsgzhr@citi.comIfyouwanttoknowmoredetailsaboutthepositionsofCSTC,pleasecheckon51jobbybelowlink:  http://search.51job.com/list/co,c,191752,000000,10,1.html
2015-9-15	我宣布，你的未来被大众点评承包了！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309433&extra=page%3D12	站在通往梦想的十字路口，你下一步该怎么走？未来到底是什么样的呢？有可能是这样——平时上班累成狗，想吃想玩全没有。这样——辛辛苦苦干几年，每年都是这点钱。这样——今年还说要上市，明年差点就破产。还有这样——踌躇满志出校园，两手空空把家还。这不是坑爹吗！说好的人生巅峰呢？说好的迎娶白富美呢？当然，还有可能是这样——带你吃喝玩乐，同时享受工作和生活的乐趣；给你把握O2O大潮的难得机遇，站上财富和人生的双重巅峰；为你提供万亿市场的广阔平台，迅速成长不再是白日做梦。对，我们就是那个传说中的“别人家的”公司！如果你是技术宅，想用代码改变世界；如果你是产品控，想用作品与世界对话；如果你有艺术心，想用大开的脑洞向世界证明自己的无限想象。点击以下链接进行网申http://campus.dianping.com/，让别人羡慕嫉妒恨的未来就在大众点评！
2015-9-15	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309425&extra=page%3D12	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘和你起杭中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘杭州，中国新硅谷，技术大牛云集之地；海创园，紧靠美丽的西溪湿地。中国移动，世界500强，全球最大的通信公司；中国移动杭州研发中心，移动互联网解决方案提供商！依靠中国移动通信集团强大的背景，我们是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。移动互联网的大浪潮中，我们和你起航，在杭州等你一起来！一：网申及招聘流程网申地址：http://hy.10086.cn/hr/campus.html招聘流程：9月上旬：网申开始；10月14日：网申截止；10月18日：全国各地统一在线笔试；10月下旬：全国各地一面；11月上旬：杭州集中面试。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。欢迎关注杭研官方微信账号：zyhy2015二：招聘职位工作地点：杭州、成都研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上职位大类职位小类具体职位技术研发软件开发1.后端开发方向（杭州）2.后端开发方向（成都）3.前端开发方向（杭州）4.前端开发方向（成都）5.终端开发方向（杭州）6.移动通信方向（杭州）7.数据产品方向（杭州）8.嵌入式方向（杭州）基础研究1.人工智能工程师（杭州）2.算法工程师（杭州）3.图像语音处理工程师（杭州）4.多媒体研发工程师（杭州）安全技术信息安全工程师（杭州）运营支撑运营开发工程师（杭州）质量管理软件测试（杭州）产品运营产品运营产品经理助理/运营经理助理（杭州）体验设计产品设计UE设计师（杭州）UI设计师（杭州）市场/职称管理市场/职称管理市场/职称管理（杭州）三：公司简介中国移动杭州研发中心，亦称中移（杭州）信息技术有限公司，是中国移动直属研发机构和全资子公司，初次注册资本6亿元人民币。为立足科技创新最前沿，不断适应现代市场竞争新环境，持续提高企业核心竞争力，2014年3月4日中国移动在杭州未来科技城成立了杭州研发中心，这是中国移动探索集中化经营新思路在研发领域的重要布局，也是中国移动进一步集聚研发实力，加快研发成果应用推广与产业化进程，推动新一代网络传输、网络装备制造、移动终端支持、软件与服务等信息技术的协同创新发展的重要平台。中国移动杭州研发中心致力于建设成为国内一流、国际领先的世界级研发机构，竭力助推中国移动在科技创新、技术研发、运营支撑等方面的核心竞争力。中国移动杭州研发中心定位于做专业的移动互联网解决方案提供商，成为公司移动互联网的“开发基地、产业基地、人才基地”。中国移动杭州研发中心立足自主研发，以平台为基础，通过整合横向通信能力和纵向产业链，推进入口服务、身份服务、多边平台与特色业务等产品线并齐发展，打造体验顺畅的移动互联网产品，构建具有中国移动特色的移动互联网生态环境。三大基地开发基地：强化研发、服务和市场能力，形成一批拥有自主知识产权、市场地位领先的移动互联网和政企产品。产业基地：促进产业链上下游合作，组建产业发展联盟，创建公司级移动互联网产业孵化器。人才基地：建立面向移动互联网发展的人才培养体系和实训基地，培养和集聚一批高端领军人才。四条产品线入口服务、身份服务、多边平台、移动办公运营规模目前，中国移动杭州研发中心在杭州未来科技城过渡办公区运营，建设项目占地面积将达到456亩，投资总额超过人民币30亿元，其中一期工程用地面积约206亩，投资人民币11亿元。建成达产后，中国移动杭州研发中心年产值预计将超过人民币20亿元，上缴税收超过2.5亿元。人才队伍中国移动杭州研发中心现有员工近500人，其中硕士研究生以上学历占72%，海归人才超过20%。杭州研发中心正处在快速发展阶段，吸引了大批科研人才的加入，研发队伍不断扩大。预计到2016年底，公司员工数将突破1500人。产业聚焦中国移动杭州研发中心将充分利用集团优势，提升区域相关产业聚焦力和综合竞争力，加快相关科技产业升级换代，促进区域产业结构调整，助推人才、科技、经济的跨越式发展。杭州研发中心对产业链上下游协作单位具有强烈的集聚效应，到建成达产时，整个杭州研发中心聚集人数将超过10000人。凭借专业的人才队伍、丰富的研发经验和移动业务的蓬勃发展，中国移动杭州研发中心将成为国内领先、国际一流的世界级研发机构。扫一扫了解更多杭研file:///C:\DOCUME~1\ADMINI~1\LOCALS~1\Temp\ksohtml\wpsC99.tmp.jpg
2015-9-16	万华化学2016年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309443&extra=page%3D12	万华化学2016年校园招聘简章万华化学集团股份有限公司（简称“万华化学”），前身为烟台万华聚氨酯股份有限公司，成立于1998年12月20日，2001年1月5日上市（股票代码600309）。2013年，为实现“中国万华向全球万华转变，万华聚氨酯向万华化学转变”的战略，公司正式更名为“万华化学集团股份有限公司”。万华化学主要从事异氰酸酯、多元醇等聚氨酯全系列产品、丙烯酸及酯等石化产品、水性涂料等功能性材料、特种化学品的研发、生产和销售，是全球最具竞争力的MDI制造商之一，欧洲最大的TDI供应商。万华化学是中国唯一一家拥有MDI制造技术自主知识产权的企业，产品质量和单位消耗均达到国际先进水平。目前，万华化学主营业务类型主要包括四部分：聚氨酯板块、石化板块、功能材料解决方案板块以及特种化学品板块。万华化学在中国烟台、宁波、北京、珠海、成都、上海等地建设有研发、生产基地和商务中心；在全球，万华化学美国、荷兰、日本、印度等十余个国家和地区均设有法人公司和办事处，在匈牙利，万华化学拥有自己的海外生产基地。万华化学始终将人才作为公司的第一核心战略资源来培育，坚持愿景感召、事业聚才、创新机制、岗位成才、公平公正、有为有位、文化凝聚、环境留人的HR理念，关注员工需求，为员工提供有竞争力的薪酬体系和系统的培育成长机制，做好人才的引进、留用和培育工作。目前全球范围内拥有员工8900余人（含BC公司），近三分之一为外籍员工。万华化学始终坚持以客户需求为先导，以技术创新为核心，以人才为根本，以卓越运营为坚实基础，以优良文化为有力保障，围绕高技术、高附加值的化工新材料领域实施一体化、相关多元化（市场、技术）、精细化和低成本的发展战略，致力于将万华化学发展成为全球化运营的一流化工新材料公司。公司大事记：2004-2006年公司连续三年入选《新财经》中国版漂亮50-中国最具成长性的A股蓝筹公司2006年被CCTV经济频道评选为"2005年最具价值上市公司"2007年荣获“2007·CCTV中国年度最佳雇主”称号2007年荣获“国家科技进步一等奖”2008年，万华宁波16万吨/年MDI工程获评“国家环境友好工程”2009年聚氨酯行业内唯一的国家级工程技术研究中心正式落户万华化学2010年1月，万华化学占地10平方公里的工业园项目启动，将创建一流的化工产业园区2011年成功完成对匈牙利博苏化学的收购兼并，在国际化的道路上迈出了历史性的一步2012年荣获中国创新型企业TOP100榜第3名2014年荣获“全国石油和化工行业责任关怀最佳实践单位”2009年/2011年/2013年/2015年连续四届荣获“翰威特2015年中国最佳雇主”大奖公司网址：www.whchem.com联系方式：联系人：韩博    联系电话：0535-3388149  E-mail:hanbo@whchem.com简历投递方式：1.网申地址：whchem.zhaopin.com2.请在宣讲会现场投递简历，并将网申简历编号、应聘部门、岗位和期望工作地点标记在简历上，应聘信息以现场投递简历为准。3.请携带成绩单复印件，并将成绩单与简历一起在宣讲会现场投递。详细职位见下表部门组织岗位名称学历要求专业人数工作地点中央研究院技术开发中心研发工程师博士化学工程、化学工艺、工业催化、[size=10.0000pt]高分子、有机化工等10烟台硕士化学工程、工业催化、[size=10.0000pt]材料学、有机化工等30烟台产品开发中心研发工程师博士化工类、高分子类5烟台硕士化工类、高分子类20烟台过程开发中心研发工程师硕士、博士化学工程、化学工艺20烟台装置工艺优化中心研发工程师硕士化学工程、化学工艺、[size=10.0000pt]有机化学、应用化学20烟台分析工程师硕士仪器分析、分析化学、应用化学、有机化学2烟台、宁波分析测试中心分析工程师硕士分析化学（光谱、色谱、质谱）5烟台工业园工艺工程师本科化工类100烟台新材料事业部生产装置工艺工程师本科化学工程与工艺、高分子类10烟台生产管理部运营管理工程师本科化学工程2烟台质量管理部客服专员本科高分子材料6烟台质量管理工程师本科高分子材料、应用化学7烟台销售部销售代表本科、硕士高分子类、化工类、营销20烟台国内销售代表本科高分子类、化工类5烟台海外销售代表本科、硕士高分子类、化工类3烟台保全部机电仪工程师本科电气工程及自动化、过程装备与控制工程、机械设计制造及自动化、仪表类专业10烟台产品研发部研发工程师硕士高分子材料5烟台综合管理部HSE专员本科安全工程5烟台表面材料事业部销售部销售代表本科、硕士化工类、材料类10上海、顺德生产管理部供应链管理本科化工类2烟台生产部工艺工程师本科化工类3烟台ADI事业部销售部销售代表硕士高分子类、有机化工2烟台技术部技术研究硕士高分子类、有机化工2宁波市场部技术服务工程师本科、硕士高分子类、有机化工5烟台生产部工艺工程师本科化学工程与工艺10烟台、宁波HSE专员本科安全工程2烟台特种胺事业部生产部工艺工程师本科化工类10烟台HSE专员本科安全工程2烟台销售部销售代表硕士化工类5烟台聚醚事业部生产部工艺工程师本科化工类15烟台、宁波市场部客服专员本科化工类5烟台产品研发部研发工程师硕士化工类、高分子类5烟台技术服务部技术服务工程师硕士化工类、高分子类5烟台应用研究部开发工程师硕士化工类、高分子类5烟台销售部销售代表本科、硕士不限5烟台财务部财务专员硕士财务管理、会计5烟台流程与信息化部IT工程师硕士计算机类10烟台万华宁波工艺工程师本科化学工程与工艺10宁波万华北京技术研究部研发工程师硕士高分子类5北京分析工程师本科、硕士化工工程、仪器分析、高分子类3北京
2015-9-16	中国移动苏州研发中心2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309444&extra=page%3D12	和梦想●云相聚中移（苏州）软件技术有限公司(中国移动苏州研发中心)2016校园招聘等你来挑战！身出名门后，小研初长成。群贤云聚首，术业有专攻。邻里亲和睦，生活了无忧。赏遍京沪美，更慕江南春。苏家小研，中国移动苏州研发中心，助力中国移动转型移动互联网的先行者，有央企的底蕴，也有创业公司的激情。云集各类技术精英、资深大牛，只为打造最一流的云计算、大数据、IT支撑系统产品。码农，遇见桃花源！这里薪酬福利丰厚暖心，工作之余读书、远行，惬意人生。给力薪酬、分红权、项目分成，各种创新激励助力您的职业发展；员工疗休养、节日慰问、子女慰问？小意思！通讯、午餐、高温、生日补贴一应俱全！补充医疗、企业年金、重疾险、意外险、定期体检，各项保障杠杠滴！购房优惠、个税返还、免费宵夜、夏季饮品、应季水果、各种运动俱乐部满足你的所有想象！远京沪，入江南，晨起东眺阳山醉痒，暮近西望太湖观画，这里是我家！这里彻底拥抱开源，技术主导一切，无论你是程序猿、产品汪，还是攻城狮，这里，有最适合你的位置！一：网申及招聘流程网申地址：http://cmss.zhaopin.com/微信扫一扫直接分享投递：1.png(25.11KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-1614:55上传招聘流程：8月20日-10月7日：网申投递；8月20日-10月7日：简历筛选；10月10日：全国统一笔试；10月11日：全国统一一面；10月下旬：技术终面。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。二：招聘职位工作地点：苏州学历：硕士研究生及以上学历2.png(37.96KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-9-1614:55上传3.png(38.65KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-9-1614:55上传三：公司简介中移（苏州）软件技术有限公司（中国移动苏州研发中心）是中国移动通信集团公司2014年注资成立的一级子公司。其职责定位为云计算、大数据、IT支撑系统前沿技术的研发和运营支撑。　　公司立足于以技术研发为驱动力，为中国移动的新腾飞提供新动力。一是成为中国移动云计算技术和服务的使能者，加强自主研发，掌控核心能力，服务公司云计算战略，积极拓展公众服务云、内部私有云、外部客户私有云三大目标市场；二是成为中国移动大数据商业价值实现的开拓者，建设、运营大数据中心，实现研发运营一体化，提供大数据分析的模型、工具和算法，为客户提供大数据产品、集成服务和运营支撑；三是成为中国移动IT支撑系统转型升级的护航者，从IT支撑系统云化入手，加强核心部件的自主研发和服务支撑，实现IT支撑系统集中化和互联网化。　　基于长达7年的技术积累，公司已在上述领域形成多项核心产品，在中国移动公众服务云、一级私有云、省级云计算资源池、大数据中心和部分政企客户中形成规模化商用，正积极拓展外部行业市场。公司正处在快速发展阶段，目前现有正式员工500人（远期人员需求为4500人），其中超79%为硕士研究生及以上学历。公司基础设施完善、环境优美，地处苏州国家高新技术产业开发区科技城，西濒太湖，位置绝佳，净用地面积480亩，总建设规模约36万平米。一期工程已经于2014年11月18日开工，预计2016年底交付使用。　　作为中国移动通信集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者,公司目前正尝试开展混合所有制试点，积极引入分红权等新的激励方式，未来将拥有更加灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励机制。在这里，公司汇聚了众多技术精英和资深导师，营造了人性化的企业文化和技术讨论环境，可以接触到最新的技术和最大规模的应用，经验和积累让你终身受用！　　我们热忱欢迎您的加盟，与我们一道，共同开创中移（苏州）软件技术有限公司的美好未来。
2015-9-7	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309272&extra=page%3D14	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘和你起杭中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘杭州，中国新硅谷，技术大牛云集之地；海创园，紧靠美丽的西溪湿地。中国移动，世界500强，全球最大的通信公司；中国移动杭州研发中心，移动互联网解决方案提供商！依靠中国移动通信集团强大的背景，我们是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。移动互联网的大浪潮中，我们和你起航，在杭州等你一起来！一：网申及招聘流程网申地址：http://hy.10086.cn/hr/campus.html招聘流程：9月上旬：网申开始；10月14日：网申截止；10月18日：全国各地统一在线笔试；10月下旬：全国各地一面；11月上旬：杭州集中面试。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。欢迎关注杭研官方微信账号：zyhy2015二：招聘职位工作地点：杭州、成都研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上职位大类    职位小类    具体职位技术研发    软件开发    1.后端开发方向（杭州）        2.后端开发方向（成都）        3.前端开发方向（杭州）        4.前端开发方向（成都）        5.终端开发方向（杭州）        6.移动通信方向（杭州）        7.数据产品方向（杭州）        8.嵌入式方向（杭州）    基础研究    1.人工智能工程师（杭州）        2.算法工程师（杭州）        3.图像语音处理工程师（杭州）        4.多媒体研发工程师（杭州）    安全技术    信息安全工程师（杭州）    运营支撑    运营开发工程师（杭州）    质量管理    软件测试（杭州）产品运营    产品运营    产品经理助理/运营经理助理（杭州）体验设计    产品设计    UE设计师（杭州）        UI设计师（杭州）市场/职称管理    市场/职称管理    市场/职称管理（杭州）三：公司简介中国移动杭州研发中心，亦称中移（杭州）信息技术有限公司，是中国移动直属研发机构和全资子公司，初次注册资本6亿元人民币。为立足科技创新最前沿，不断适应现代市场竞争新环境，持续提高企业核心竞争力，2014年3月4日中国移动在杭州未来科技城成立了杭州研发中心，这是中国移动探索集中化经营新思路在研发领域的重要布局，也是中国移动进一步集聚研发实力，加快研发成果应用推广与产业化进程，推动新一代网络传输、网络装备制造、移动终端支持、软件与服务等信息技术的协同创新发展的重要平台。中国移动杭州研发中心致力于建设成为国内一流、国际领先的世界级研发机构，竭力助推中国移动在科技创新、技术研发、运营支撑等方面的核心竞争力。中国移动杭州研发中心定位于做专业的移动互联网解决方案提供商，成为公司移动互联网的“开发基地、产业基地、人才基地”。中国移动杭州研发中心立足自主研发，以平台为基础，通过整合横向通信能力和纵向产业链，推进入口服务、身份服务、多边平台与特色业务等产品线并齐发展，打造体验顺畅的移动互联网产品，构建具有中国移动特色的移动互联网生态环境。三大基地开发基地：强化研发、服务和市场能力，形成一批拥有自主知识产权、市场地位领先的移动互联网和政企产品。产业基地：促进产业链上下游合作，组建产业发展联盟，创建公司级移动互联网产业孵化器。人才基地：建立面向移动互联网发展的人才培养体系和实训基地，培养和集聚一批高端领军人才。四条产品线入口服务、身份服务、多边平台、移动办公运营规模目前，中国移动杭州研发中心在杭州未来科技城过渡办公区运营，建设项目占地面积将达到456亩，投资总额超过人民币30亿元，其中一期工程用地面积约206亩，投资人民币11亿元。建成达产后，中国移动杭州研发中心年产值预计将超过人民币20亿元，上缴税收超过2.5亿元。人才队伍中国移动杭州研发中心现有员工近500人，其中硕士研究生以上学历占72%，海归人才超过20%。杭州研发中心正处在快速发展阶段，吸引了大批科研人才的加入，研发队伍不断扩大。预计到2016年底，公司员工数将突破1500人。产业聚焦中国移动杭州研发中心将充分利用集团优势，提升区域相关产业聚焦力和综合竞争力，加快相关科技产业升级换代，促进区域产业结构调整，助推人才、科技、经济的跨越式发展。杭州研发中心对产业链上下游协作单位具有强烈的集聚效应，到建成达产时，整个杭州研发中心聚集人数将超过10000人。凭借专业的人才队伍、丰富的研发经验和移动业务的蓬勃发展，中国移动杭州研发中心将成为国内领先、国际一流的世界级研发机构。扫一扫了解更多杭研
2015-9-16	江南造船(集团)有限责任公司、上海外高桥造船有限公司2016年校园招聘火热开启	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309441&extra=page%3D12	热爱大海，向往那片深蓝么？擅长协作，享受团队工作么？关注军事，拥抱别样青春么？如果答案都是肯定的，那你就是我们召唤的小伙伴！公司介绍江南造船（集团）有限责任公司江南造船（集团）有限责任公司前身是1865年清朝创办的江南机器制造总局，她是中国民族工业的发祥地，是中国打开国门、对外开放的先驱。公司建造的各类先进海军舰艇和航天测量船，为我国海军走向深蓝和航天测量事业蓬勃发展做出了杰出贡献。公司秉承“爱国奉献、求实创新、自强不息、打造一流”的江南精神，致力于成为中国第一军工造船企业。产品简介：江南创造了中国的第一炉钢、第一磅无烟火药、第一台万吨水压机、第一批水上飞机、第一条全焊接船、第一艘潜艇等等不胜枚举的“中国第一”。2007年评选的中国十大名船中有四条出自江南，他们是：东风号、向阳红十号、哈尔滨号、远望三号。公司现已开发、设计及建造了多型国防高新产品、多型液化气船、集装箱船、散货船、汽车滚装船、化学品船、火车渡轮、成品油船、自卸船等12大类40多型船。目前已经拥有以江南液化气船、巴拿马型散货船、化学品船等为代表的二十多型自主知识产权的高附加值船型。其中，“江南巴拿马”型散货船，是中国第一个在国际租船市场挂牌交易的国际著名品牌。公司现有订单量充足，有多型国防高新产品、航天测量船、万吨级国家海事部门执法船、极地科学考察船、83000m3VLGC、30000m3LNG、22000m3LEG、多型LPG、大型集装箱船及散货船等国家战略或高附加值产品。人才优势：江南造船为首批40家企业技术中心之一，同时设有博士后工作站。公司拥有“新世纪百千万人才工程”国家级人选1人、享受国务院津贴专家10人、高级职称以上225人、技师及以上高技能人才200人。公司有一支由2065人组成的专业技术队伍，其中博士6人、硕士114人。共同愿景：搬迁长兴，为江南发展提供了千载难逢的历史机遇，强大的精神动力又为江南插上了腾飞的翅膀。承载着壮大中国海军、实现富国强民的梦想，江南造船紧紧围绕中船集团公司“五三一”发展战略，广纳贤才，为实现成为中国第一军工造船企业的目标而奋斗。公司网址：http://jnshipyard.cssc.net.cn上海外高桥造船有限公司上海外高桥造船有限公司成立于1999年，地处长江之滨，是中国船舶工业集团公司旗下的上市公司——中国船舶工业股份有限公司的全资子公司。公司全资拥有上海外高桥造船海洋工程有限公司、控股上海江南长兴重工有限责任公司、上海外高桥海洋工程设计有限公司、上海中船船用锅炉有限公司、中船圣汇装备有限公司，参股上海江南长兴造船有限责任公司。公司自成立起就确立了建造世界一流产品的目标，产品类型覆盖散货轮、油轮、超大型集装箱船、海工钻井平台、钻井船、浮式生产储油装置、海工辅助船等。公司自主研制的好望角型绿色环保散货轮已成为国内建造最多、国际市场占有率最大的中国船舶出口“第一品牌”，累计承建并交付的17万吨级和20万吨级散货船占全球好望角型散货轮船船队比重的11.3%。30万吨级超大型油轮VLCC累计交付量占全球VLCC船队8.3％，11万吨级阿芙拉型原油轮获得“中国名牌产品”称号。在海洋工程业务领域，公司先后承建并交付了15万吨级、17万吨级、30万吨级海上浮式生产储油装置（FPSO），标志着我国在FPSO的设计与建造领域已位居世界先进行列。3000米深水半潜式钻井平台是世界上最先进的第6代深水半潜式钻井平台，作业水深3000米，钻井深度达10000米，被列入国家“863”计划项目。公司于2011年圆满完成了“海洋石油981”项目的建造、调试任务及其相关的国家“863”计划和上海市重大科技专项的结题工作，填补了我国在深水特大型海洋工程装备制造领域的空白。正在建造的海洋工程产品有JU2000E型和CJ46型自升式钻井平台。标志着公司在自升式钻井平台领域已经形成系列化生产能力。公司积极倡导“员工与企业共同发展”的价值观，大力弘扬“学习、创新、团结、卓越”的企业精神，推行绿色造船，创立安全环境，建造优质产品，在推进建立现代造船模式的进程中，走出了一条锐意进取的跨越式发展之路。作为行业领先的典范企业，上海外高桥造船有限公司坚持认为，企业的未来源于对可持续发展的追求，因此公司不仅倡导并实践绿色造船，还积极履行环境保护、经济建设、慈善帮困等社会责任，不断加强自身的长期能力建设，加深与利益相关方的沟通交流，并于2012年和2013年先后两次发布企业社会责任报告。公司网址：http://www.chinasws.com联合招聘公司（可多选）江南造船（集团）有限责任公司上海外高桥造船有限公司上海江南长兴重工有限责任公司上海外高桥造船海洋工程有限公司招聘专业：船舶类、机械类、电气类、材料类、石油类（海工相关）其他（安全工程、无损检测、软件开发、应用化学、财务会计、管理学、法学等）招聘流程：在线简历投递》》在线测评》》校园招聘会面试通知》》现场面试》》录用通知在线简历投递入口：http://chinasws.zhiye.com在线简历投递完成后，应聘者会收到系统自动发送的在线测评邀请，请在收到邀请后尽快完成在线测评作答。请所有应聘者务必于9月19日晚上20点之前完成在线简历投递和测评。通过测评的同学，会有老师单独通知面试的时间和地点，请保证手机畅通。校园招聘会行程:第一阶段：9月20日——9月25日上海交通大学、上海海事大学（含海华高等职业技术学院）江苏科技大学、南京理工大学、南京航空航天大学哈尔滨工程大学、哈尔滨工业大学、大连理工大学大连海事大学、大连海洋大学、渤海船舶职业技术学院第二阶段：10月12日——10月17日华中科技大学、武汉理工大学、武汉船舶职业技术学院九江职业技术学院、中国海洋大学、中国石油大学（华东）哈尔滨工业大学（威海）、山东大学（威海）、华南理工大学期待各位应届生的加入！
2015-9-15	热门互联网公司校招网申汇总	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309430&extra=page%3D12	新浪：http://career.sina.com.cn/搜房网：http://campus.fang.com/index.html思特沃克：http://gs.haitou.cc/1061/position网易：http://campus.163.com/搜狐：http://campus.chinahr.com/2016/sohu/#s4网龙：http://special.zhaopin.com/campus/2015/xm/wl072950/易车网：http://gs.haitou.cc/2379/position美团：http://campus.meituan.com/?mtt=1.job%2Fdefault.0.0.iedjswuy房多多：http://gs.haitou.cc/2753/position搜狐畅游：http://zhaopin.changyou.com/wt/changyou/web/index/campus大众点评：http://join.dianping.com/亚马逊：http://www.amazon.jobseam-category/university-recruiting平安科技：http://gs.haitou.cc/3242/position凤凰网：http://ifeng.hirede.com/CareerSite/CampusRecruit顺丰恒通：http://gs.haitou.cc/3556网易有道：http://campus.youdao.com/campus/post_list.php?t1=campus创新工场：http://www.chuangxin.com/recruit/campus/4879.html优步中国：http://gs.haitou.cc/2523巨人网络：http://hr.ztgame.com/job/search
2015-9-7	寻人代为听讲座	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309275&extra=page%3D14	本人为在职研究生，因在异地工作，需要帮忙完成部分听讲座课程，有意者可联系QQ35331229，要女生，价格可商。联系时请注明南理工代为听讲座
2015-9-16	【加入创业公司，做牛逼程序员】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309447&extra=page%3D12	宽客云投，互联网金融新锐创业公司，高薪招聘校园里最牛的程序员产品主页：http://www.kuankr.com/公司地址：北京市海淀区中关村善缘街1号（毗邻微软亚太研发集团）简历请发至：jobs@agutong.com招聘岗位：•WEB前端开发工程师•iOS开发工程师•Android开发工程师•服务器后台开发工程师职位要求：•熟悉JavaScript，Python，Go语言中的一种，或精通C/C++、Java•有一万行以上的编码经验•可以实习6个月以上，每周可以工作4天以上（周一至周日任选）•有创业精神，相信可以用自己的技术去改变世界简历要求：•请列出参与过的项目，以及使用的技术框架和编程语言•请描述你对创业的理解•请描述你的兴趣爱好，以及对你影响最大的几本书薪资待遇：•5000至10000元/月•实习期间表现优秀，还能获得原始股
2015-9-16	广汽研究院2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309445&extra=page%3D12	广汽研究院2016校园招聘简章一、广汽研究院简介广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院（简称：广汽研究院）成立于2006年7月，是广汽集团直接投资、管理的分公司和战略事业部。作为广汽集团的技术管理部门和研发体系的枢纽，广汽研究院负责广汽集团新产品、新技术的总体发展规划并具体实施重大的研发工作。基于汽车正向开发的多年创新实践，广汽研究院形成了一整套跨学科领域的先进研发流程与体系，一支结构合理、技艺专精的研发人才队伍。凭借其国内领先、国际先进的研发设施及手段，和一流的整车及关键零部件开发、试制和试验能力，以广汽研究院为核心的广汽研发体系成为国家级企业技术中心，在全国各行业八百多家国家级企业技术中心中排名前2%，整体研发实力达到国内先进水平。广汽研究院已成功开发了传祺中高级轿车GA5/GA6、SUV车型传祺GS5/GS5-Super(速博)/GS4、全新A/A0级车型平台及中级轿车传祺GA3/GA3S(视界)等一系列量产车型，全车系获得了C-NCAP五星级安全性评价。自主研发的G和GS两大系列发动机产品覆盖0.7～2.0L排量，并摘得2011年度中国汽车行业科技进步奖、动力中国2013年度发动机奖等多项大奖。在新能源和智能汽车领域，广汽研究院自主开发的增程式纯电传祺轿车、插电式/混合动力传祺轿车、车联网Telematics系统、自动驾驶智能新能源汽车WITSTAR等已陆续问世，并不断得到应用推广。展望未来，我们将秉持“人为本，信为道，创为先”的企业理念，打造国内领先、国际先进的汽车研究院，源源不断地创造一流的新技术和新产品，有力支撑广汽集团的可持续发展！二、广汽研究院2016校园招聘需求1、需求专业车辆工程类：车辆工程、汽车工程机械类：机械设计制造及其自动化、航空航天、机械电子工程/机电一体化、交通运输、力学、应用力学电子信息类/通讯类：电气工程及其自动化、电子科学与技术、电子信息工程、测控技术与仪器、软件工程、计算机科学与技术动力类：热能与动力工程、内燃机、能源动力工程设计类：工业设计、艺术设计、雕塑、动画、美术其他：材料类、焊接等2、需求人数约300人3、基本要求：1)  国家“211工程”重点建设大学本科及以上学历；2)  通过CET4/CET6，优秀的中英文读写能力；3)  学习成绩优秀，专业排名在前30%；4)  良好的沟通、组织协调能力及团队合作精神；  5)  具备良好的品德，积极，热情，责任心强。三、招聘流程网申→测评→宣讲→面试→复试→录用四、应聘申请1、简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）2、专场宣讲会  城市  宣讲时间宣讲高校地点武汉9月17日19:00-21:00武汉理工大学东风厅（马房山校区）长沙9月21日19:00-21:00湖南大学逸夫楼报告厅（本部）重庆9月24日19:00-21:00重庆大学A区演讲厅西安9月22日19:00-21:00西安电子科技大学阶梯教室604（北校区）大连9月17日19:00-21:00大连理工大学机械馆251长春9月18日19:00-21:00吉林大学逸夫楼B114（（南岭校区）哈尔滨9月19日19:00-21:00哈尔滨工业大学新活动中心214（本部）合肥9月21日19:00-21:00合肥工业大学学生就业中心东风汽车厅南京9月22日19:00-21:00南京航空航天大学13号楼103（明故宫校区）天津10月13日19:00-21:00天津大学（待定）北京10月13日19:00-21:00清华大学二教403备注：以上宣讲地点请留意bbs、就业网信息更新3、面试：（1）请各位同学携带简历、成绩单、英语四六级证书以及作品集（如有）在通知的地点参加面试；（2）面试地点另行通知，届时请留意短信和邮件。4、面试结果：面试结果将在复试后约15天内通过电话及电子邮件予以通知。                            广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院                                              行政人事部                                    2015年9月4日顶起来，简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）
2015-9-16	【创新世界・日立有你】  2016日立汽车系统校园宣讲会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309446&extra=page%3D12	2016年度日立汽车系统宣讲会信息标题：【创新世界・日立有你】  2016日立汽车系统校园宣讲会一年一度的日立汽车系统校园招聘正式启动了。作为综合性跨国集团，日立的愿景是以创新开启解决之道，以优秀的团队和丰富的全球市场经验，为世界注入新的活力。日立汽车系统作为日立集团的重要事业领域，致力于向客户提供“环境”、“安全”发展的日立汽车系统解决方案。在此，诚邀南京理工大学的优秀应届生参加日立汽车校园宣讲会。【时间】10月15日19:00  【地点】南京理工大学（孝陵卫校区）第一教学楼301  招聘职位：开发助理/品质保证助理/生产技术助理/制造助理招聘专业：车辆工程/机械制造设计及其自动化/机电一体化/工业工程/粉末冶金/金属材料工程等相关专业工作地点：苏州工业园区职位详细信息请关注：2016日立集团校园招聘专区：http://campus.51job.com/hitachi/关于日立汽车系统（苏州）有限公司成立于2002年11月，位于苏州工业园区星龙街255号，占地面积为50000平方米。公司以发动机控制单元，变速箱控制单元等各种电子控制用控制单元为主、为客户提供符合各环保法规的高效发动机控制单元及其相关零部件。另外，公司还设有研发中心，从事汽车用电子控制系统产品的设计和研发等业务，为客户的产品研发提供支持。关于日立汽车系统（中国）有限公司公司于2011年成立，地址位于上海市西藏中路168号都市总部大楼，是上海市跨国公司地区总部。注册资本为3463.762万美元，是日立汽车系统株式会社的全资子公司。总部在上海，并在北京，广州设立有分公司，在武汉，重庆均设立有事务所。目前在国内有9家工厂，员工总人数接近4300名。作为日立汽车系统在中国事业的统括公司，不仅连通中国客户的窗口，还针对客户所面临的课题和需求共同探讨，拿出解决对策并切实付诸实施，以加速成长为全球化汽车系统领导供应商为目标，为中国汽车产业的发展贡献绵薄之力。日立尊重每一位员工的个性与发展，通过积极改善职场交流和创造安心安全的工作环境，创建和谐的职场关系，激发员工的成长热情。日立致力于吸引、激励和培养多元化，高素质的人才，为员工提供具有挑战性的工作和广阔的发展空间，藉此达成公司和个人目标的完美结合。更多日立汽车系统信息请关注：日立汽车主页：http://www.hitachi-automotive.cn/日立集团主页：http://www.hitachi.com.cn/创新世界・日立有你---日立期待你的加入！截至2015年3月底，日立在全球设有996家子公司和分支机构，员工人数约330,000人。2015年度销售额高达4,881亿元，2015年《财富》世界500强排名第89位。公司于2011年成立，地址位于上海市西藏中路168号都市总部大楼，是上海市跨国公司地区总部。
2015-9-16	招商银行上海分行2016年校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309442&extra=page%3D12	招商银行上海分行2016年校园招聘启事招商银行凭借持续的金融创新、优质的客户服务、稳健的经营风格和良好的经营业绩，成为中国境内富有品牌影响力的商业银行。其个人储蓄存款、个人消费贷款、资产托管、企业年金、离岸金融等业务，在股份制商业银行中居于领先地位，并跻身全球前100家大银行、500强企业之列。招商银行上海分行成立于1991年4月29日，是招商银行第一家异地分行。截至2015年8月底，招商银行上海分行已拥有75家营业网点、4000多名员工。24年来上海分行围绕做大做强做出特色这一发展宗旨，牢牢坚持价值提升的战略核心，以规模发展为基础，以结构调整为导向，以队伍建设为重点，加快改革，提升管理，强化服务，严控风险，推动了上海分行效益、质量、规模的协调快速发展，目前各项业务在国内异地来沪的股份制商业银行中名列前茅。现根据业务发展与人才培养的需要，招商银行上海分行面向全国高校诚邀2016年应届毕业生加盟，具体要求如下：一、招聘岗位和要求：  职位名称  职位类别学历专业户籍生源地工作地点客户经理岗市场营销类本科及以上不限全国全国上海柜员岗运营支持类本科及以上不限全国全国上海IT岗职能类本科及以上计算机或数学相关专业全国全国上海注1：我行后续将会从实习和培训考核表现优秀的新员工中选拔分行储备生，作为分行部门管理岗位和专业岗位的后备人才进行培养；注2：客户经理岗包括零售客户经理和公司客户经理，面试期间将会征询面试者志愿；IT岗包括软件开发岗和数据分析岗；  注3：IT岗应聘者要求精通C++、Java等开发工具，掌握DB2或Oracle等数据库操作；人数5名；  注4：请选择您最感兴趣的岗位投递简历！每人只能投递一个岗位；通过简历筛选后，您可以在面试期间填报调整应聘岗位志愿。基本条件：1、境内全日制普通高等院校2016届应届本科及以上毕业生（2016年8月前毕业，并获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证）；2、境外高校归国留学生应当在2015年1月至2016年8月间毕业，并且在2016年8月前取得国家教育部的学历学位认证，且未参加工作的应届本科及以上毕业生。3、诚实守信，性格开朗，相貌端正，无不良历史记录；4、善于学习，善于沟通，勇于面对挑战，敢于承担工作压力；5、身体健康，无重大病史；6、仅限中国大陆学生二、招聘流程和时间安排  事项  时间备注简历投递9月7日-10月18日网上投递初面（进各校园面试）上海地区（时间待定，地点待定）；  武汉地区（时间待定，地点待定）；  杭州地区（时间待定，地点待定）；  南京地区（时间待定，地点待定）；在各高校初面期间我行将设点接收现场简历投递，请关注我行下文相关行程安排，实时更新初面（分行集中面试）10月12日-10月21日无法参加或者来不及参加校园阶段初面的同学，将会短信通知参加分行集中面试  笔试  11月7日短信通知终面11月中下旬短信通知第一批录用通知12月上旬（陆续发放）短信通知签约会12月上旬短信通知体检12月上旬短信通知第二批录用通知（候补）待定短信通知入职前实习要求在入行前连续实习30个工作日短信通知入职前培训待定短信通知分行储备生选拔实习、培训考核之后短信通知三、应聘方式：应聘者请登录招商银行官方招聘网站：http://career.cmbchina.com投递电子简历或扫描下方二维码关注“招商银行上海分行”微信号直接投递简历温馨提示：1.在线提交简历请认真详细完整填写各项信息，教育经历请从高中填起。所有个人资料必须真实无误且符合招聘要求，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2.网申时请一次性填写完个人全部信息，若中途终止，简历将无法更改。同时，网申过程中请务必上传个人照片，并填写家庭成员信息；3.面试具体时间、地点、注意事项等将以短信通知应聘者，请注意调整手机短信取消屏蔽设置。4.因网申系统仅允许在招商银行全系统内投递三个岗位，如因岗位报满无法投递简历，可选择“应聘职位查询”选项，删除已报名的岗位，重新应聘。关注“招商银行上海分行”即刻开启移动应聘之旅基本条件：1、境内全日制普通高等院校2016届应届本科及以上毕业生（2016年8月前毕业，并获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证）；2、境外高校归国留学生应当在2015年1月至2016年8月间毕业，并且在2016年8月前取得国家教育部的学历学位认证，且未参加工作的应届本科及以上毕业生。3、诚实守信，性格开朗，相貌端正，无不良历史记录；4、善于学习，善于沟通，勇于面对挑战，敢于承担工作压力；5、身体健康，无重大病史；6、仅限中国大陆学生
2015-9-16	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309448&extra=page%3D12	夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！一、招募职位夏普（中国）投资有限公司（上海研发）机械结构设计工程师勤务地：上海浦东新区-------------------------------------------------------------------------夏普（中国）投资有限公司无锡分公司移动液晶模块开发工程师日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------无锡夏普电子元器件有限公司现场管理担当品质担当电子部品设计开发工程师开发采购担当部材品质担当设备展开现场管理生产革新现场管理日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------南京夏普电子有限公司电路设计结构设计勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普电子研发（南京）有限公司软件开发工程师勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普商贸（中国）有限公司白电产品销售复印机解决方案专员复印机培训专员财务专员勤务地：上海（或全国）二、网申地址http://sharp.zhaopin.com/三、招募要求全国各大高校2016年应届毕业生本科及以上学历，专业（请参考具体职位要求）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长四、招募流程网上申请→简历筛选→笔试→面试→录用通知→体检→签订三方协议→签订正式劳动合同五、公司简介“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-ReadySharpPencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。对夏普而言，中国事业的发展具有非常重要的意义。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、5家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工超过一万人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。真诚欢迎满怀梦想的您成为夏普一员，与夏普携手共创新篇章！夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！
2015-9-8	武昌理工学院诚聘辅导员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309280&extra=page%3D14	为满足学校持续超常规、跨越式发展的需求，现面向社会高薪诚聘优秀人才来我校工作。一、招聘岗位：素质导师（辅导员岗）8-10人岗位要求：1、硕士研究生学历，思想政治教育、教育学、心理学、中文、中共党史等专业优先；2、中共党员，有较强的组织、协调、沟通能力，有学生工作经验者优先。备注：同等条件下可尽快上岗者优先录用。二、工作待遇：  凡经考核合格被录用者，提供高于行业平均水平的有竞争力的薪金，可参评高校教师系列职称，五险一金，双休，提供校内住房一套，有市内各线路校车接送。三、应聘方式：  有意应聘者请发送个人简历至：znszc10@126.com，请在邮件主题中注明“应聘素质导师岗位”字样；简历通过筛选者会接到人事处电话通知进一步考核事宜。联系地址：湖北省武汉市江夏大道16号武昌理工学院  430223联系电话：027-81652273王老师学校网站：file:///C:\Users\ADMINI~1\AppData\Local\Temp\ksohtml\wps8031.tmp.jpghttp://www.wut.edu.cn/
2015-9-8	科大讯飞2016届校园招聘（请速投简历）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309277&extra=page%3D14	本帖最后由银河于2015-9-807:45编辑                    科大讯飞2016届校园招聘（请速投简历）请小伙伴们先进行在线职位申请与简历投递（笔试、面试等后续安排将在线通知）！移动端：关注“科大讯飞招聘”微信公众号PC端：招聘官网http://join.iflytek.coma.jpg(38.65KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-807:37上传有没有一个理想，能让你彻夜难眠！有没有一个勇气，能让你展翅高飞！有没有一个决定，能让你不顾一切！有没有一次突破，能让你破茧成蝶！科大讯飞（股票代码：002230）是一家专注于智能语音及人工智能领域技术研究，产品研发与服务的国家级高新技术企业。公司在语音合成、语音识别、口语评测、自然语言处理、机器翻译、人工智能等核心技术代表世界最高水平。目前所在领域主流市场占有率达70%以上，合作伙伴超过7万家，终端用户数量超过7亿，讯飞输入法用户数超过2.6亿，讯飞智能教学产品惠及全国中小学师生超过8000万等。亿万级用户的产品成功运营，既是我们创新所取得的成就，也是持续创新的源动力。科大讯飞的核心技术及产品所构建的竞争力，源于创新无限的人才队伍建设与培养。移动互联时代大潮，我们需要更多怀揣梦想与激情的你，与我们技术大咖一起玩转最酷的人工智能，用自己的智慧去影响未来智能生活！招聘职位信息：  类别  岗位地点要求技术类研究员合肥、北京；上海、西安少量追求完美，耐住寂寞，来点闷骚博士后研究员合肥软件研发工程师合肥、北京、天津、杭州、广州、成都、武汉软件测试工程师合肥、武汉、杭州技术支持工程师合肥硬件研发工程师合肥用户研究类交互设计师合肥、杭州视创意为生命，将极致进行到底，来点耍酷视觉设计师合肥用户研究工程师合肥产品类助理产品经理合肥、成都敏锐的嗅觉，创业精神，来点发烧营销类客户经理全国范围开拓进取，虎狼精神，来点江湖品牌运营合肥、成都、广州互联网产品运营合肥职能/管理类高管助理合肥严谨专业，积极上进，来点阳光运营管理培训生合肥战略管理培训生合肥财务管理培训生合肥财务管理培训生合肥人力资源管理培训生合肥备注：具体岗位信息及要求详见科大讯飞招聘官网和科大讯飞招聘微信公众号。  时间：十月中旬  地点：待定
2015-9-8	惠州城市职业学院 招聘专职辅导员信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309281&extra=page%3D14	惠州城市职业学院成立于2014年，是经广东省人民政府批准、国家教育部备案、广东省教育厅主管的一所公办全日制普通高等院校。学院位于惠州市惠城区惠南大道职教新城明德路，交通便利。按照“人文校园、生态校园、智慧校园、职业校园”的理念建设，校区占地面积30万平方米，校舍建筑面积20.2万平方米，总投资超过9亿元。学院首批开设会计、物流管理、酒店管理、电子商务、动漫设计与制作5个专业，2015年，新增社会工作、会计电算化、国际经济与贸易、机电一体化技术、商务英语、计算机网络技术等6个专业。现因学院发展需要，面向全国招聘专职辅导员若干名。1.中共党员，本科以上学历，具备较强的思想政治教育能力和学生管理能力；具有处理突发事件应急处理的能力；能够适应相对机动的工作时间安排。2.专业要求：思想政治、社会工作、心理学等专业优先考虑，具有社会工作师、心理咨询师、职业指导师等职业资格优先考虑。3.待遇：年收入6--10万元。有意者请于8月31日前将个人简历发送至人事处邮箱，我校将于9月初择优安排面试。联系方式:学校网址：http://www.hzc.edu.cn/学校地址：广东省惠州市惠城区惠南大道明德路惠州城市职业学院人事处学校邮箱：rlzy2829817@126.com同时请抄送到：rlzy2829817wj@163.com联系电话：0752-570863218823603212黄老师0752-570863318923609155李老师
2015-9-8	江苏金智教育2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309282&extra=page%3D14	江苏金智教育2016校园招聘一、先做一下自我介绍大名：江苏金智教育信息股份有限公司坐标：总部南京，在北京、上海、广州、成都等地也有根据地！关键词：新三板上市/自主研发/产品化/互联网/教育信息化中国最大的教育信息化服务提供商；教育信息化行业唯一的“国家规划布局内重点软件企业；为600多所院校提供整体数字校园解决方案；为1000万左右的师生提供管理支撑服务、教学过程服务及校园社区服务。核心装备：面向百万大学师生的爆款应用--移动校园APP；中国最大的在线教育平台之一--好大学在线；为千万师生服务的管理应用系统......二、一些你需要提前了解的事招聘职位：包括技术、设计、营销、职能等类别；招聘对象：2016届全日制统招本科生、硕士生；招聘邮箱：xiaozhao@wisedu.com（简历命名格式：学校—应聘岗位—姓名）招聘流程：简历收取（邮箱投递+现场收取）→校园宣讲→面试测评→发放Offer→实习与培训宣讲学校行程：学校宣讲会时间中国矿业大学9月15日南京航空航天大学9月16日山东大学9月17日（暂定）南京邮电大学9月18日四川大学9月21日（暂定）电子科技大学9月22日（暂定）南京理工大学9月23日东南大学9月24日（暂定）合肥工业大学10月12日（暂定）南京大学10月14日（暂定）武汉大学10月15日（暂定）华中科技大学10月16日（暂定）河海大学10月16日（暂定）中国科学技术大学10月19日（暂定）湖南大学10月19日（暂定）中南大学10月20日（暂定）江南大学10月21日（暂定）吉林大学10月23日（暂定）哈工大10月26日（暂定）哈尔滨工程大学10月27日（暂定）三、我们能给你的，可能也是你需要的行业内极具竞争力的薪酬；完善的福利体系（商业保险/员工活动经费/员工宿舍/国家规定五险一金/班车/餐补交补）；完善的产品体系和高质量的技术提升培训；点对点聚焦培养，一对一导师帮带；开放式办公环境和办公氛围；私有足球场、篮球场、羽毛球/网球场、乒乓球厅、台球厅等。四、任性表达一下我们想要的人的样子1）软件开发工程师1、基础扎实、技术控、安静的美男子/程序媛（三条满两条即可）2、语言不重要!语言不重要!语言不重要!3、当然，懂点Java就更好了。。。2）软件产品销售工程师1、我做销售不是靠忽悠，而是让客户买到他们想要的产品；2、把上面那句话大喊三遍；3、如果你还问心无愧的话，恭喜你，来面试吧。3）前端开发工程师1、JS、CSS你都得会吧；2、如果有互联网公司的实习经验那就更好了；3、能用Node.js重写1024主站者优先考虑；4、妹子请无视第三条要求(〃ω〃)4）交互设计师1、向我保证绝不打产品经理；2、向我保证绝不打视觉设计；3、向我保证绝不打前端开发；4、产品出不来我就让他们一起打你。5）软件实施工程师1、喜欢跟客户交流，能从他的口音里听出他的需求是什么；2、喜欢和后端开发交流，能让他明白客户的需求是什么；3、不喜欢整天呆在公司，只想拿着工资到各大高校瞄妹子。4、对了，前提你还是要懂些技术的啊。。。6）网络工程师1、具备CCIE能力；2、能处理网络故障；能沟通协调；能跟厂商愉快玩耍；3、具备较强的沟通协调能力及高度责任心。7）主机工程师1、扎实的软件技术基础知识，以及较强的文档撰写能力；2、了解服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品等；3、学习能力、沟通能力也要好哦~8）产品运营专员1、能把你的产品像闺女一样疼爱，让大家认识她，喜欢她，爱上她。2、段子手、话唠、多动症、处女座优先考虑。9）财务会计1、不以数据为乐财务不是好会计；2、比起一堆财会证书，我们更喜欢证书背后的你的严谨与细致；3、财务管理、成本费用管理、预算管理、会计核算、会计监督等总有一个适合你。10）人力资源专员1、不满足于事务性的工作，敢于且乐于表达自己的观点和想法；2、我们想要的是想来我们这实现想法的人，而不是做事机器；3、大部分情况下，做我们这行情商比智商重要，你认可吗？五、所有能勾搭我们的方式都在这里了了解公司产品业务请到：公司网站：www.wisedu.com了解公司文化及最新校招信息请到：微信公众号：金智人才（WISEDU_HR）“金智教育招聘”微博：http://weibo.com/wisedu有疑问请找24小时在线的HR姐姐：TEL：025-68755302/18251820327微信：doramaymon2016校招QQ群：480348835Email：xiaozhao@wisedu.com想找一群有意思的人，一起来做有意义的事。如果你是技术控，爱撸代码，安静美男子、程序媛、靠谱青年！咱们宣讲会见！
2015-9-8	巴斯夫2016校园招聘——巴斯夫“成长”毕业生计划	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309285&extra=page%3D14	本帖最后由yzf51于2015-9-909:01编辑巴斯夫2016校园招聘——巴斯夫“成长”毕业生计划巴斯夫“成长”毕业生计划巴斯夫“成长”毕业生计划开始于2007年，此项计划旨在全国范围内挑选、培训和发展具有潜质、充满热情的毕业生，并通过系统化的岗位轮换以及循环渐进的培训体系，全面提高毕业生们的业务知识及专业技能。该计划为毕业生提供三个不同的职业方向以供选择：生产管理与工程部门亚太区工程与维修、生产管理、维修与项目、环境健康安全业务与职能部门销售、供应链管理、会计与内控、采购、人力资源、企业事务、产品安全与法规研发部门基础研发、产品开发、技术支持我们将根据你所选择的职业领域为你提供系统化的岗位轮换机制。在为期24个月的岗位轮换期间，会有相应的岗位主管给予你工作指导，并就不同的工作目标、流程等进行相应辅导；在整个计划期间，不仅有一位往届培训生作为伙伴分享经验，还会有一位高级经理自始至终以导师的身份为你提供职业发展建议。同时，你还将有机会与不同文化背景、国籍的同事、客户共事互动，参与国际项目或者短期海外工作。相信这一切都将为你未来的发展奠定坚实基础。巴斯夫“成长”毕业生计划®为每位毕业生提供了多元化的培训与学习机会，包括轮岗工作、主管和导师指导、同事分享以及培训课程，以帮助毕业生更好地成长及发展。申请者的基本要求：专业：1.化学、化学工程与技术、材料科学与工程、高分子材料与工程或其他相关专业2.过程控制与控制工程、测控技术与仪器、电气工程及其自动化、建筑学、工程管理、流体机械、机械制造及其自动化或其他相关专业3.工商管理、物流管理、国际经济与贸易、供应链管理、财务管理、会计学、新闻、传播、人力资源管理或其他相关专业学历：工作年限小于1年的本科毕业生或硕士毕业生语言：良好的中文和英文的听力、口语及书写能力资质：良好的人际交往及沟通能力；具备团队合作精神计算机：良好的计算机系统及应用软件操作能力（例如：微软办公室配套软MicrosoftOffice等）其它经验：有巴斯夫实习及相关活动参与经验者优先如果你有兴趣与巴斯夫共同“成长”，请登陆：http://campus.51job.com/BASF，上传你的简历和主要课程，参与在线申请。2016巴斯夫“成长”毕业生计划招募将于2016年3月31日截止。若有任何疑问，请发送邮件至universityrecruitment@basf.com同时，巴斯夫也为应届毕业生（本科、硕士及博士）提供更多招聘职位，请登陆巴斯夫大中华区官方招聘网站https://www.basf.com/career/cn，直接申请！2016巴斯夫“成长”毕业生计划现已全面启动！宣讲会行程安排  日期时间城市学校2015/9/1618:30上海华东理工大学（徐汇校区）2015/9/1714:00南京南京理工大学2015/9/1718:30南京南京工业大学2015/10/1318:30上海上海大学（延长路校区）2015/10/2018:30杭州浙江大学2015/10/2218:30北京北京化工大学2015/10/2918:30上海复旦大学
2015-9-16	梅特勒-托利多2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309453&extra=page%3D12	梅特勒-托利多2016校园招聘          梅特勒-托利多公司的宣讲会地址已确定，欢迎本校学生前去应聘。宣讲高校宣讲日期宣讲时间宣讲地点东南大学2015/10/1314:00-16:30南京理工大学2015/10/1414:00-16:30第四教学楼IV-C103南京航空航天大学2015/10/1418:30-21:00明故宫校区13号楼报告厅附原招聘信息地址：http://www.zxhp.cn/forum.php?mod...p;page=1#pid2041927
2015-9-8	百度2016校园招聘启动：16届的肉肉们，快到度娘碗里来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309286&extra=page%3D14	Hello!各位16年毕业的小鲜肉们～这个暑假可不一般呐！大圣归来了，咱家申奥成功了，马航MH370重现人间了，而人类，又发现了第二地球了。那么问题来了，你的毕业将何去何从呢？考研？寂寞，费时，还不一定成。创业？艰辛，风险，你还是太年轻。工作？这个，好像有点儿意思，因为——百度2016校园招聘火热启动中！江湖流传：“没有梦想，跟咸鱼有什么区别？没有百度，梦想又该如何实现呢？”是的，在这个不凡的假期里，做一个影响一生的不凡决定吧，快到度娘碗里来，啊呜~无论是高冷工科男还是温暖工科女，只要不想进入体制内成为一名咳血家，都可以在我们琳琅满目的工作岗位中找到合适你的那一款！还有北京、上海、深圳等多处工作地点任你挑！  职位名称  工作地点软件研发工程师北京上海深圳　移动软件研发工程师北京上海深圳　Web前端研发工程师北京上海深圳　机器学习/数据挖掘工程师北京上海深圳　PC客户端研发工程师北京上海深圳　自然语言处理工程师北京上海深圳　安全工程师北京　深圳　计算机视觉算法研发工程师北京　深圳　计算机体系结构及系统研发工程师（创新系统软件/硬件研发）北京上海　　大数据云计算工程师北京上海　　开发测试工程师北京上海深圳　运维研发工程师北京上海深圳　基础平台软件研发工程师北京上海深圳　数据库研发工程师北京　深圳　系统核心研发工程师北京　深圳　数据中心系统工程师（暖通/电气/楼宇自控）北京　　阳泉网络平台系统工程师北京上海深圳　产品经理北京上海深圳　多语言产品经理北京　深圳　产品运营北京上海深圳　商业产品经理北京上海　　云计算产品经理北京上海　　产品测评经理北京　　　用户研究工程师北京　　　交互设计师北京　　　视觉设计师北京上海深圳　次时代HR计划北京　　　商务拓展经理北京　　　助理商业分析师北京　　　还有最最重要的要告诉你，我们的招聘流程？昂，前方高能预警8月17日-10月11日网申启动，详情请戳网址：http:/alent.baidu.com9月11日-10月14日我们根据不同的城市分五批进行在线笔试9月14日起      三轮面试9月21日起      发放offer，欢迎来到百度大家庭！实现人生梦想，就从这个暑假开始！度娘碗很大，有梦你就来！让我们从百度开始，一起把梦想做大！
2015-9-8	兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309278&extra=page%3D14	海信电视长期招兼职，八十一天，有销售提成，每天八个小时，在各大商场，就近安排，主要周末，节假日工作，绝对靠谱，qq联系:792948976,注明海信
2015-9-8	阿里对面，杭研等你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309291&extra=page%3D14	阿里对面，杭研等你前有阿里缩编，后有杭小研扩编，我们就在阿里对面，开始招兵买马啦！中国移动杭州研发中心，向各位伙伴敞开怀抱。“如果我比别人看得远，那是因为我站在巨人的肩膀上。”——牛顿作为中国移动向互联网转型的全资子公司，中国移动杭州研发中心正是站在巨人肩膀上。公司定位于做专业的移动互联网解决方案提供商，竭力助推中国移动在科技创新、技术研发、运营支撑等方面的核心竞争力。各路程序猿、产品汪、设计狮，向这里投过来：http://hy.10086.cn/hr/campus.html捉急的小伙伴可即刻关注杭小研校招微信公众号：zyhy2015职位大类    职位小类    具体职位技术研发    软件开发    1.后端开发方向        2.前端开发方向        3.终端开发方向        4.移动通信方向        5.数据产品方向        6.嵌入式方向    基础研究    1.人工智能工程师        2.算法工程师        3.图像语音处理工程师        4.多媒体研发工程师    安全技术    信息安全工程师    运营支撑    运营开发工程师    质量管理    软件测试产品运营    产品运营    产品经理助理/运营经理助理体验设计    产品设计    UE设计师        UI设计师市场/职能管理    市场/职能管理    市场/职能管理  不一样的城市，不一样的生活品质；杭州西湖、西溪湿地、灵隐寺……除了各种美景，还有杭研充满激情的小伙伴儿、热心的大牛同事。此情此景，你还需要犹豫什么呢！赶紧加入中移杭研吧！
2015-9-8	9月8日校园招聘信息汇	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309292&extra=page%3D14	德邦物流股份有限公司招聘--2016届实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17159天津中天富信投资管理有限公司招聘--金融培训生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17152国联天宏投资管理有限公司招聘--实习生助理http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17173上海英特普罗知识产权代理有限公司招聘--实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17175太平鸟集团有限公司招聘--实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17176北京代思博报堂广告有限公司招聘--新闻学专业、传播学专业实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17205电讯盈科有限公司招聘--人力资源实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17207智联招聘招聘--测评部助理实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17208UBMChina（Hangzhou）博闻中国（杭招聘--实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17210成都尤立科电器有限公司招聘--营销管培生/实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=17125
2015-9-8	兼职240元/天，教3DMAX	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309296&extra=page%3D14	马群高职校，招一名兼职会教3DMAX的老师，一天240元，有意向的请联系：李老师15951723095
2015-9-8	我宣布，你的未来被大众点评承包了！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309299&extra=page%3D14	站在通往梦想的十字路口，你下一步该怎么走？未来到底是什么样的呢？有可能是这样——平时上班累成狗，想吃想玩全没有。这样——辛辛苦苦干几年，每年都是这点钱。这样——今年还说要上市，明年差点就破产。还有这样——踌躇满志出校园，两手空空把家还。这不是坑爹吗！说好的人生巅峰呢？说好的迎娶白富美呢？当然，还有可能是这样——带你吃喝玩乐，同时享受工作和生活的乐趣；给你把握O2O大潮的难得机遇，站上财富和人生的双重巅峰；为你提供万亿市场的广阔平台，迅速成长不再是白日做梦。对，我们就是那个传说中的“别人家的”公司！如果你是技术宅，想用代码改变世界；如果你是产品控，想用作品与世界对话；如果你有艺术心，想用大开的脑洞向世界证明自己的无限想象。点击以下链接进行网申http://campus.dianping.com/让别人羡慕嫉妒恨的未来就在大众点评！
2015-9-8	2016舍弗勒大中华区校园招聘——未来卓越工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309290&extra=page%3D14	本帖最后由schaeffler于2015-9-814:45编辑捕获.PNG(294.59KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-9-814:45上传未来卓越工程师2016舍弗勒大中华区校园招聘公司概况舍弗勒集团是德国和欧洲最大的家族企业集团之一，旗下拥有三大品牌：INA、FAG和LuK，是全球范围内提供滚动轴承和滑动轴承解决方案以及直线和直驱技术的领导企业，也是汽车行业发动机、变速箱和底盘领域高精密产品与系统解决方案知名供应商。舍弗勒大中华区拥有员工约1万人，在安亭设有1个研发中心，在太仓、苏州、银川、南京设有7座工厂，在北京、上海、香港、台湾等全国各地设有20个销售办事处。舍弗勒作为一家技术驱动型公司，工程师是公司持续发展和走向卓越的核心要素之一。舍弗勒拥有独特的卓越工程师发展项目，为卓越工程师职业发展提供广阔的、更加合理的和现实的发展通道和发展空间。校招概况招聘对象：2016届毕业生（本科、硕士）需求专业：机械相关、工业工程、车辆工程、模具相关、管理专业等工作地点：苏州太仓/上海安亭/银川职位信息职能岗位工作地点专业要求学历要求生产工艺工程师苏州太仓/银川机械相关专业本科及硕士学历工业工程师苏州太仓工业工程专业本科及硕士学历生产准备工程师苏州太仓机械相关专业本科及硕士学历质量卓越工程师培训生_质量苏州太仓机械相关专业硕士学历质量工程师苏州太仓管理或机械相关专业本科及硕士学历质量规划工程师苏州太仓机械相关专业本科及硕士学历职能岗位工作地点专业要求学历要求项目卓越工程师培训生_项目苏州太仓机械或模具相关专业本科及硕士学历研发DMF测试工程师上海安亭机械相关或车辆工程专业本科及硕士学历招聘流程网申-->简历筛选-->视频面试（初面）-->部门经理电话面试-->在线测试-->人才开放日（终面）-->录用申请和关注方式申请方式：欢迎访问舍弗勒招聘专页http://campus.51job.com/Schaeffler进行网申，每位同学最多可申请两个职位。关注方式：欢迎关注“舍弗勒招聘”官方微信帐号，了解校园招聘职位解读、校招流程及职业发展等。
2015-9-8	苏宁云商【IT总部】1200十四期招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309294&extra=page%3D14	苏宁云商【IT总部】1200十四期招聘简章出来啦！！！宣讲会以及更多招聘详情下载附件查看哦~~
2015-9-8	梅特勒-托利多2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309302&extra=page%3D14	本帖最后由yaozhiforever于2015-9-819:34编辑公司简介总部位于瑞士的梅特勒-托利多国际有限公司(METTLER-TOLEDOINTERNATIONALINC.,以下简称“梅特勒-托利多”)，是久负盛名的称重衡器及精密仪器制造商，其产品和解决方案遍布实验室、工业及零售业的各个流程与环节，从高精度的微量分析到千吨以上的称重应用，梅特勒-托利多的产品技术都有所涉及。1901年，亨利.托巴德博士创新推出了全球第一台具备全自动重量和价格显示的店铺秤，开创了托利多品牌，并发展为美国大型的工业及商业衡器制造商。1945年，欧莱德.梅特勒博士发明了令世界瞩目的首台单秤盘替代法天平，并在1973年，又隆重推出了世界上第一台全电子精密天平--PT1200，引发了全球天平的技术革命。1989年，梅特勒和托利多这两个行业领导者联姻，梅特勒¬-托利多品牌从此诞生!1997年11月，梅特勒-托利多成功地成为纽约证券交易市场的上市公司。股票代码：MTD。至2011年末，梅特勒-托利多集团已超过12000名员工，年销售额已超过23亿美元。梅特勒-托利多集团于1987年在中国常州成立梅特勒-托利多(常州)称重设备系统有限公司。1992年梅特勒-托利多仪器(上海)有限公司成立。2002年梅特勒-托利多(常州)精密仪器有限公司成立。2005年梅特勒-托利多(常州)测量技术有限公司成立。在我们的不断努力下，梅特勒-托利多（常州）现已成为集团最重要的研发和制造中心之一。作为行业领导者，我们比任何同行更注重对研发的投入：在过去的5年中，梅特勒-托利多集团平均每年都以超过10%的比率增大研发投入。在常州和上海，我们分别拥有一支产品研发团队，进行传感器、商用衡器、分析仪器产品研究和技术开发。产品领域专业人士使用的精密仪器/设备除了广泛的产品系列外，我们在该行业的服务范围也是全球最齐全的。梅特勒-托利多在实验室领域梅特勒-托利多仪器在研发、科研和质量控制实验室普遍应用，其中很多仪器应用于制药、化学、食品和化妆品行业。我们是全球市场领先企业，拥有实验室内最常用的三种仪器——天平、移液器和pH计，同时我们在自动化化学领域一直居于领先的地位。梅特勒-托利多在工业领域我们的工业解决方案同样在为众多实验室客户的生产工艺不同环节提供服务，其涵盖的范围从原料进货检验、在线过程控制与终端包装控制，到物流与运输。这些解决方案日益与客户的IT环境全面集成，帮助实现工作流的自动化。梅特勒-托利多在零售领域在食品零售业，我们为新鲜食品管理提供的产品涉及进货检验和预包装，门店自助服务解决方案、熟食柜台和结算终端。我们的产品都可以联网操作并按照货品等级来收集数据。我们的软件协助客户定价和库存管理并提供销售决策相关信息。员工发展根据公司业务发展需求，现计划招聘2016届各高校优秀学子，梅特勒-托利多(中国)现诚邀您的加入，我们将为您提供有竞争力的薪酬福利、完善的培训体系和广阔的发展空间。2016校园招聘职位  职位    专业    工作地点    研发工程师    计算机、自动化、仪器仪表、通讯工程、机电类等相关专业    江苏常州    运营管理工程师    计算机、自动化、仪器仪表、通讯工程、机电类等相关专业    江苏常州    服务市场专员    自动化、计算机等相关专业    江苏常州    薪酬福利专员    数学、经济学、统计等相关专业    上海  以上岗位均需要：硕士及以上学历，英语6级，读写流利，学生会干部和社团活动负责人优先。应聘方式：1.校园宣讲现场投递简历(初步确定将于开学后在南京理工大学、南京航空航天大学、东南大学举办宣讲会，具体时间、地点及院校安排待后续通知，敬请密切关注)2.网络投递，邮箱：campus.cn@mt.com（简历名称为：学校+姓名+岗位+工作地点）顶  。。。这家单位不错的
2015-9-8	招商银行·招银网络科技 诚聘2016届毕业生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309307&extra=page%3D14	招商银行·招银网络科技诚聘2016届毕业生招商银行是我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行，世界五百强企业，业务范围已涵盖传统商业银行、私人银行和投资银行等领域，在全球范围内为个人和公司客户提供全面和优质的金融服务。招商银行奉行“人才立行、科技兴行”的战略，立足于市场和客户需求，充分发挥全行统一电子化平台的巨大优势，率先开发了一系列高技术的金融产品与服务，打造了“一卡通”、“一网通”、“金葵花理财”、招商银行信用卡、“财富账户”等知名金融品牌，奠定了国内金融科技领先型银行的地位。招银网络科技有限公司（简称：招银科技）成立于2002年，致力于为整个招商银行提供软件应用开发和维护。作为招商银行的重要一员，招银科技的核心业务是为招商银行全球化发展提供强有力的软件开发及技术支持，其服务遍布中国、美国、欧洲及东南亚等多个国家与地区。公司以成为中国银行业最强大脑为己任，在彼此信任和尊重的基础上，追求高标准的交付和价值创造。带着这个共同的愿景，同时凭借我们优秀的员工，招银科技成为了招商银行最重要的技术贡献者，同时也成为了招商银行重要的一份子。招银网络科技有限公司，现有招银网络科技（深圳）和招银网络科技（杭州）两家分支机构，共同担负着招商银行电子信息化的重任。公司秉承“以人为本”的人才理念，为员工营造了优越的办公环境和职业发展通道，创造人性化的工作氛围，并提供极具竞争力的薪酬福利待遇。公司十分重视人才的培养，将为员工提供全面系统的培训。IT培训学院是软件中心与招行培训中心共同建立的专业学院，提供分专业、分层次的各类培训，致力于打造全方位、复合型的金融IT人才。您如果足够优秀，那么这里将会是您智慧闪光、价值实现和梦想腾飞的舞台，我们热忱期待您的加盟。招聘职位：软件开发工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件开发工作。涉及传统金融业务、数据挖掘、云计算、互联网金融、移动互联网、海外交易、投行业务、管理系统等各方面的产品开发。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：软件测试工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：测试开发工程师    （工作地点：深圳）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统测试工具的开发与维护、性能测试与自动化测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：系统工程师    （工作地点：深圳）职位描述：负责各类银行业务测试环境服务器、应用系统的搭建、管理、维护和更新等工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有系统管理或具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：人力资源管理工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责公司人力资源工作的组织与开展。应聘要求：1）重点大学本科及以上学历，人力资源管理、计算机相关专业2016届毕业生；2）系统的人力资源管理理论知识体系，熟悉人力资源相关政策法规；3）文笔佳，熟练操作Office办公软件；4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心，性格开朗，办事沉稳、细致，工作积极主动；5）简历附上个人近期照片一张。应聘毕业生请将个人详细简历（简历含联系电话、E-mail、联系地址、邮编）资料E-mail至我公司（cmbntjobs@cmbchina.com），邮件标题请以“毕业院校—姓名—应聘职位—应聘城市”格式标注。我们会及时审核您的简历，如审核通过，我们将给您发送笔试通知，请密切关注您的邮箱及手机。应聘方式：请将个人简历E-mail至cmbntjobs@cmbchina.com邮件标题以“毕业院校-姓名-应聘职位-深圳/杭州”格式标注。如审核通过，我们将给您发送笔试通知。请密切关注您的邮箱及手机。应聘流程：在线发送应聘简历—接收笔试通知—参加宣讲笔试会—参加面试—接受Offer—签订就业协议行程安排：城市行程日期宣讲及笔试地点杭州(含长三角地区)9月15日-19日招银网络科技（杭州）本部广州9月14日-18日华南理工大学合肥9月20日-24日中国科学技术大学深圳9月21日-24日招银网络科技（深圳）本部南京10月12日-17日南京大学东南大学南京邮电大学北京10月12日-17日北京航空航天大学北京邮电大学武汉10月12日-17日武汉大学华中科技大学西安10月17日-22日西安电子科技大学西安交通大学济南10月17日-22日山东大学长沙10月17日-22日湖南大学中南大学天津10月17日-22日天津大学长春10月28日-11月2日吉林大学杭州（含长三角地区）  （第二批）10月28日-11月2日招银网络科技（杭州）本部成都10月28日-11月2日四川大学电子科技大学重庆10月28日-11月2日重庆大学南昌10月28日-11月2日南昌大学沈阳11月2日-11月7日东北大学厦门11月2日-11月6日厦门大学招银网络科技（简称招银科技）2016届校园招聘具体时间及详细地点，将以正式邮件通知为准。实时动态及详细职位情况，请关注“招银科技”微信公众号。联系方式公司地址：深圳机构：深圳市南山区高新中区科技中一路招行信息研发大厦杭州机构：杭州市滨江区信诚路567号高新产业大楼B座E-mail：  cmbntjobs@cmbchina.com公司网址：http://cmbnt.cmbchina.com                                                        file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg      招银网络科技二维码继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-9-8	58赶集集团2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309305&extra=page%3D14	没错，我们就是传说中的那个神奇的网站，伴你走过每一个时期——毕业季，找工作，向光明未来前行；奋斗期，租房找室友，不再颠沛流离；有了TA，购车买房，开始人生新路径；更有二手交易、58到家，让生活便捷而温馨；世界这么大，没58怎么行。感受神奇不如亲手创造神奇。这个秋天，愿你我正面相逢，不再擦肩而过。神奇，从这里开始。招聘类别：产品类“做一个伟大的产品，取悦你自己！“热招职位：产品经理、产品运营专员、产品市场专员、助理数据分析师技术类“用一组代码改变世界，证明你自己！“热招职位：开发工程师、测试工程师、前端工程师、数据挖掘工程师、系统工程师、运维工程师、安全工程师……设计类“用一支画笔，感动你自己！“热招职位：助理设计师综合类“用职能体现价值，成就你自己！“热招职位：HR管培生、财务管培生、公关专员、新媒体专员、学习发展专员、企业文化专员……网申地址：http://campus.chinahr.com/2016/pages/wuba/positionlist.html#/更多新闻，请关注校招官方微信file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg
2015-9-8	广汽研究院2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309301&extra=page%3D14	广汽研究院2016校园招聘简章一、广汽研究院简介广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院（简称：广汽研究院）成立于2006年7月，是广汽集团直接投资、管理的分公司和战略事业部。作为广汽集团的技术管理部门和研发体系的枢纽，广汽研究院负责广汽集团新产品、新技术的总体发展规划并具体实施重大的研发工作。基于汽车正向开发的多年创新实践，广汽研究院形成了一整套跨学科领域的先进研发流程与体系，一支结构合理、技艺专精的研发人才队伍。凭借其国内领先、国际先进的研发设施及手段，和一流的整车及关键零部件开发、试制和试验能力，以广汽研究院为核心的广汽研发体系成为国家级企业技术中心，在全国各行业八百多家国家级企业技术中心中排名前2%，整体研发实力达到国内先进水平。广汽研究院已成功开发了传祺中高级轿车GA5/GA6、SUV车型传祺GS5/GS5-Super(速博)/GS4、全新A/A0级车型平台及中级轿车传祺GA3/GA3S(视界)等一系列量产车型，全车系获得了C-NCAP五星级安全性评价。自主研发的G和GS两大系列发动机产品覆盖0.7～2.0L排量，并摘得2011年度中国汽车行业科技进步奖、动力中国2013年度发动机奖等多项大奖。在新能源和智能汽车领域，广汽研究院自主开发的增程式纯电传祺轿车、插电式/混合动力传祺轿车、车联网Telematics系统、自动驾驶智能新能源汽车WITSTAR等已陆续问世，并不断得到应用推广。展望未来，我们将秉持“人为本，信为道，创为先”的企业理念，打造国内领先、国际先进的汽车研究院，源源不断地创造一流的新技术和新产品，有力支撑广汽集团的可持续发展！二、广汽研究院2016校园招聘需求1、需求专业车辆工程类：车辆工程、汽车工程机械类：机械设计制造及其自动化、航空航天、机械电子工程/机电一体化、交通运输、力学、应用力学电子信息类/通讯类：电气工程及其自动化、电子科学与技术、电子信息工程、测控技术与仪器、软件工程、计算机科学与技术动力类：热能与动力工程、内燃机、能源动力工程设计类：工业设计、艺术设计、雕塑、动画、美术其他：材料类、焊接等2、需求人数约300人3、基本要求：1)  国家“211工程”重点建设大学本科及以上学历；2)  通过CET4/CET6，优秀的中英文读写能力；3)  学习成绩优秀，专业排名在前30%；4)  良好的沟通、组织协调能力及团队合作精神；  5)  具备良好的品德，积极，热情，责任心强。三、招聘流程网申→测评→宣讲→面试→复试→录用四、应聘申请1、简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）2、专场宣讲会  城市  宣讲时间宣讲高校地点武汉9月17日19:00-21:00武汉理工大学东风厅（马房山校区）长沙9月21日19:00-21:00湖南大学逸夫楼报告厅（本部）重庆9月24日19:00-21:00重庆大学（待定）西安9月23日19:00-21:00西安电子科技大学阶梯教室604（北校区）大连9月17日19:00-21:00大连理工大学（待定）长春9月18日19:00-21:00吉林大学逸夫楼B114哈尔滨9月19日19:00-21:00哈尔滨工业大学新活动中心214（本部）合肥9月21日19:00-21:00合肥工业大学学生就业中心东风汽车厅南京9月22日19:00-21:00南京航空航天大学13号楼103天津10月13日19:00-21:00天津大学（待定）北京10月13日19:00-21:00清华大学（待定）备注：以上宣讲地点请留意bbs、就业网信息更新3、面试：（1）请各位同学携带简历、成绩单、英语四六级证书以及作品集（如有）在通知的地点参加面试；（2）面试地点另行通知，届时请留意短信和邮件。4、面试结果：面试结果将在复试后约15天内通过电话及电子邮件予以通知。                            广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院                                              行政人事部                                    2015年9月4日
2015-9-8	“梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309312&extra=page%3D14	“梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！我们邀您同行，梦想靠岸！一、校园招聘职位管理培训生通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。总行职位1、信息技术类岗位从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。2、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。3、运营支持类岗位从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。分行职位1、市场营销类岗位从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。2、运营支持类岗位从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。3、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。信用卡中心职位IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。二、基本申请条件1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；  海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历；2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录；3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上；4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。三、校园招聘行程1、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知2、校园宣讲9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。3、统一笔试11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下：  区域  城市东北沈阳、大连、长春、哈尔滨华北北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄华东上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌华南广州、深圳、南宁、海口华中武汉、长沙、郑州西北西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐西南成都、重庆、昆明、贵阳温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！四、温馨提示1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知；3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道；4.应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！我们期待，与您同行，梦想靠岸！“梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！我们邀您同行，梦想靠岸！一、校园招聘职位管理培训生通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。总行职位1、信息技术类岗位从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。2、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。3、运营支持类岗位从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。分行职位1、市场营销类岗位从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。2、运营支持类岗位从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。3、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。信用卡中心职位IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。二、基本申请条件1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；  海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历；2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录；3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上；4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。三、校园招聘行程1、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知2、校园宣讲9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。3、统一笔试11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下：  区域  城市东北沈阳、大连、长春、哈尔滨华北北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄华东上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌华南广州、深圳、南宁、海口华中武汉、长沙、郑州西北西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐西南成都、重庆、昆明、贵阳温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站Http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx（去掉空格）点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx（去掉空格）查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！2.png(26.08KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-9-823:18上传四、温馨提示1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知；3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道；4.应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！我们期待，与您同行，梦想靠岸！我准备好了！！！我要报名有没有响应的啊。大家走起啊有没有响应的啊。大家走起啊http://www.nsdbbs.comhread.php?ThreadID=12884
2015-9-9	招商银行苏州分行2016届校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309315&extra=page%3D14	招商银行苏州分行2016届校园招聘启事十年学海遨游，今朝梦想靠岸！未命名-10.jpg(20.49KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-9-908:47上传未命名-1.jpg(23.52KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-908:47上传这里是古典与现代完美结合的苏州，这里是青春与梦想相互交织的苏州。招商银行苏州分行，以青春为桨，与梦想为帆，在这里，助你梦想靠岸！招商银行苏州分行成立于2000年，是总行直属的一级分行，在苏州市区及各县市共设有25家支行，员工总数超过1000人，多次荣获系统内“优秀分行”的荣誉。苏州分行始终坚持“以人为本”的人力资源发展理念，崇尚“公正公开公平”的简单文化，不搞论资排辈，干部公开竞聘，为广大青年学生的发展成长创造良好环境，提供了完备科学的教育培训和公平合理的职业发展，许许多多的年轻员工通过努力拼搏，提升了事业，实现了理想，走向了人生新高度，成长为分支行的管理干部和业务骨干。十年学海遨游，今朝梦想靠岸。来吧，加入这个年轻而卓越的团队，百年招银的事业期待你们的参与，风起云涌的金融浪潮将为你们而喝彩！一、招聘要求：  招聘岗位  招聘要求管理培训生  （苏州分行）1、学历要求：一流大学2016届全日制硕士研究生，专业以经济金融、财会管理等相关专业为主，数学统计、信息技术等专业为辅；  2、其他要求：活泼开朗，充满激情，具有较强的创新意识和团队精神，较好的调查分析和文字表达能力，善于沟通协调；  3、英语要求：大学英语六级[425分（含）以上]。市场营销岗  （公司/零售客户经理）1、学历要求：重点院校2016届全日制本科或硕士毕业生，经济金融、财会管理等相关专业；  2、其他要求：形象气质佳，性格外向，活泼开朗，善于沟通，有较强的学习能力、实践能力和沟通能力；  3、英语要求：大学英语四级[425分（含）以上]。运营操作岗  （定向柜员）1、学历要求；2016届全日制本科毕业生，经济金融、财会管理等相关专业；  2、其他要求：形象气质佳，具有良好的银行营销和服务意识；  3、英语要求：大学英语四级[425分（含）以上]。二、工作地点：苏州市区及各县域三、  应聘方式：欢迎登陆招商银行一网通主站“人才招聘”专栏，注册用户并在线提交简历：http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx或扫描二维码未命名-102.jpg(24.14KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-9-908:47上传岗位筛选方式：招聘机构“苏州分行”、招聘渠道“校园招聘”；或“校园招聘→各机构校园招聘→苏州→选择相应职位投递电子简历”。温馨提示：（1）所有个人资料必须真实无误、填写完整，教育经历请从高中填起；生源地为您高考时的户籍所在地；如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格。（2）网申时请一次性填写完个人全部信息，若中途终止，简历将无法更改。同时，网申过程中请务必上传个人登记照或生活照，并填写完整家庭成员信息；（3）选择您最感兴趣的岗位投递简历！原则上，每人只能投递一个岗位。（4）请保持手机畅通，当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道。四、时间安排：  事项  城市地点时间备注简历投递苏州网上投递截止10月16日  一面  苏州苏州招银大厦及部分高校10月中下旬以短信通知为准笔试---各主要城市11月7日下午二面苏州苏州招银大厦11月中下旬通知录用苏州苏州招银大厦11月底-12月初注：时间安排如有变动，请以我行招聘网站公布的最新信息为准
2015-9-10	终于等到你｜博世中国2016校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309331&extra=page%3D13	终于等到你｜博世中国2016校园招聘正式启动终于等到你，博世能量星。博世中国2016校园招聘星旅程正式启动。＃博世星秀会＃不一样的校园宣讲，带你探索博世能量星。＃博世星人说＃传递职场正能量，为你诠释创新、信赖、多元的博世。＃博世大咖秀＃指点职场迷津，带你体验星光闪耀的博世事业部。4大业务单元300+职位虚位以待，为你开启职场之门；15场校园宣讲，博世之星与你聊聊职场那些事。终于等到博世能量星，想要获取博世能量星更多能量，关注我们的公众微信号，领取你的博世校招大礼包！同时分享大礼包到朋友圈给更多小伙伴，还有机会获得专属神秘大礼！赶快行动吧！博世有你，搏世由你！关注博世中国人才苑，获取博世中国2016校园招聘更多精彩
2015-9-8	网龙网络公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309308&extra=page%3D14	网龙网络公司2016校园招聘一：公司介绍网龙网络公司（香港交易所股份代号：00777），是中国网络游戏、移动互联网应用行业的领军者，也是中国在线教育、企业信息化行业的领先力量。公司各项经济指标均位居国内同行业前列，跻身福布斯全球企业2000强、全国文化企业30强。网龙成立于1999年，总部位于福建福州，是移动互联网领先的研发力量，多年来成绩斐然。建立了中国第一网络游戏门户—17173.com；作为网络游戏的先锋，自主研发著名的旗舰游戏《魔域》及《征服》，广受玩家的欢迎；创造了最具影响力及最受欢迎的智能手机服务平台—91无线。2013年，网龙将91无线出售于百度，创下当时中国互联网史上最大的一次并购。此外网龙亦积极拓展海外市场，作为首个开拓国际市场并成功运营的中国网游企业，网龙产品现已覆盖英、法、西、阿拉伯等10种语言市场180多个国家，海外注册用户逾6500万。近年来，网龙成为移动及互联网教育业务的主要参与者，凭借在移动互联网的技术及知识，网龙推出了基于移动互联网的开放教育平台，助力教育公平、创新教育模式的电子书包，以及生动有趣的德育动漫产品。网龙教育将使学习比传统课室模式更有趣、更积极及更有效。更多相关资料，请登陆网龙官方网站：http://www.nd.com.cn2016届校招正式启动！你值得降落更好的星球！7大类热门岗位全线启动，1000个offer等你来拿！二、岗位与薪资：  岗位类别  薪资范围预计招收人数策划类10-12K/月170人程序类8-10K/月340人美术类4-8K/月260人MT8-10K/月30人教学研究类4-8K/月60人营销类4.5-5.5K/月60人研发支持类3.5-8K/月170人具体岗位信息及投递：2016届校招官网：nd.zhaopin.com或微信投递：公众号：【网龙集团招聘】                    三、宣讲城市：  城市  学校宣讲时间宣讲地点武汉武汉理工大学（东苑）9月16日19:00就业大楼二楼一号厅武汉大学（信息学部）9月15日19:00学生就业服务中心第一报告厅华中科技大学（本部）9月21日19:00八号楼三楼报告厅华中师范大学9月17日15:009号楼报告厅长沙中南大学（本部）9月18日19:00立言厅湖南师范大学9月17日15:00待定西安西安电子科技大学(北校区)9月22日16:30阶梯教室601西安交通大学（兴庆校区）9月21日19:00就业指导中心204成都四川大学（望江校区）9月18日15:00就业指导中心209电子科技大学（清水河校区）9月22日19:00电科院报告厅重庆重庆邮电大学9月16日19:002117教室无锡江南大学9月15日19:00北活F105招聘大厅广州华南理工大学（大学城校区）9月14日19:00A4-204报告厅广东工业大学（大学城校区）9月15日19:00教6-107厦门厦门大学9月22日19:00克立楼三楼报告厅福州福州大学10月待定福建师范大学10月待定更多信息可关注路线交流群：四、【网龙宣讲召唤计划】对于不在此次路线内院校的同学们，首先，我们先说一声抱歉！但是道歉是没有用的，【网龙宣讲召唤计划】已经正式起航，只要你需要，我们随时会降落在你的身边。如果：1、您所在的院校不在我们拟定的行程内；2、您和您的同学对网龙有着极大的兴趣，希望和我们有直接交流的机会；只要你发出邀请，我们就一定派出领航者去到你的学校，让网龙校招宣讲降落在你身边！申请方式如下：1、找到更多同校的小伙伴，发起本校的“网龙宣讲召唤小组”；2、召集更多对网龙校招有兴趣的同学报名并发送报名名单及申请理由至官方邮箱：campus@nd.com.cn；3、等待网龙领航HR的联系及沟通；不论多远，不论多晚，你需要我们，我们一定降落在你身边！五、校招流程：网申、测评、宣讲（9月中旬）、笔试（9月中、下旬）、面试（9月中、下旬）、签约（9月下旬、10月上旬）网申时间：8月26日——9月26日其他福利：Offer后毕业前实习期补贴等同试用期工资。同时我们还为同学们提供良好的办公环境和员工休闲娱乐空间，了解详情请关注官方微信【网龙集团招聘】/官方微博【网龙校招】继续关注吧继续关注吧
2015-9-8	广汽研究院2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309297&extra=page%3D14	一、广汽研究院简介广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院（简称：广汽研究院）成立于2006年7月，是广汽集团直接投资、管理的分公司和战略事业部。作为广汽集团的技术管理部门和研发体系的枢纽，广汽研究院负责广汽集团新产品、新技术的总体发展规划并具体实施重大的研发工作。基于汽车正向开发的多年创新实践，广汽研究院形成了一整套跨学科领域的先进研发流程与体系，一支结构合理、技艺专精的研发人才队伍。凭借其国内领先、国际先进的研发设施及手段，和一流的整车及关键零部件开发、试制和试验能力，以广汽研究院为核心的广汽研发体系成为国家级企业技术中心，在全国各行业八百多家国家级企业技术中心中排名前2%，整体研发实力达到国内先进水平。广汽研究院已成功开发了传祺中高级轿车GA5/GA6、SUV车型传祺GS5/GS5-Super(速博)/GS4、全新A/A0级车型平台及中级轿车传祺GA3/GA3S(视界)等一系列量产车型，全车系获得了C-NCAP五星级安全性评价。自主研发的G和GS两大系列发动机产品覆盖0.7～2.0L排量，并摘得2011年度中国汽车行业科技进步奖、动力中国2013年度发动机奖等多项大奖。在新能源和智能汽车领域，广汽研究院自主开发的增程式纯电传祺轿车、插电式/混合动力传祺轿车、车联网Telematics系统、自动驾驶智能新能源汽车WITSTAR等已陆续问世，并不断得到应用推广。展望未来，我们将秉持“人为本，信为道，创为先”的企业理念，打造国内领先、国际先进的汽车研究院，源源不断地创造一流的新技术和新产品，有力支撑广汽集团的可持续发展！二、广汽研究院2016校园招聘需求1、需求专业车辆工程类：车辆工程、汽车工程机械类：机械设计制造及其自动化、航空航天、机械电子工程/机电一体化、交通运输、力学、应用力学电子信息类/通讯类：电气工程及其自动化、电子科学与技术、电子信息工程、测控技术与仪器、软件工程、计算机科学与技术动力类：热能与动力工程、内燃机、能源动力工程设计类：工业设计、艺术设计、雕塑、动画、美术其他：材料类、焊接等2、需求人数约300人3、基本要求：1)  国家“211工程”重点建设大学本科及以上学历；2)  通过CET4/CET6，优秀的中英文读写能力；3)  学习成绩优秀，专业排名在前30%；4)  良好的沟通、组织协调能力及团队合作精神；  5)  具备良好的品德，积极，热情，责任心强。三、招聘流程网申→测评→宣讲→面试→复试→录用四、应聘申请1、简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）2、专场宣讲会  城市  宣讲时间宣讲高校地点武汉9月17日19:00-21:00武汉理工大学东风厅（马房山校区）长沙9月21日19:00-21:00湖南大学逸夫楼报告厅（本部）重庆9月24日19:00-21:00重庆大学（待定）西安9月23日19:00-21:00西安电子科技大学阶梯教室604（北校区）大连9月17日19:00-21:00大连理工大学（待定）长春9月18日19:00-21:00吉林大学逸夫楼B114哈尔滨9月19日19:00-21:00哈尔滨工业大学新活动中心214（本部）合肥9月21日19:00-21:00合肥工业大学学生就业中心东风汽车厅南京9月22日19:00-21:00南京航空航天大学13号楼103天津10月13日19:00-21:00天津大学（待定）北京10月13日19:00-21:00清华大学（待定）备注：以上宣讲地点请留意bbs、就业网信息更新3、面试：（1）请各位同学携带简历、成绩单、英语四六级证书以及作品集（如有）在通知的地点参加面试；（2）面试地点另行通知，届时请留意短信和邮件。4、面试结果：面试结果将在复试后约15天内通过电话及电子邮件予以通知。                            广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院                                              行政人事部                                    2015年9月4日
2015-9-10	Works Applications（上海万革始应用软件有限公司）2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309333&extra=page%3D13	公司简介WorksApplications公司成立于1996年，总部设在日本东京，资本金为36亿2千万日元,约合人民币1亿9千万元。于2012年在上海投资创办全资子公司，当前除上海外，分别在新加坡、纽约也设有子公司，全球员工逾2800人。公司主营业务是开发、销售适用于大型企业和政府机关的ERP软件系统，目前已支持包括三得利、三菱化学、住友电工、狮王、富士通等在内的数千家知名企业及京都等市政机关。创立19年以来，每年保持20%的增长率，尤其在HR软件领域更是稳坐市场份额No.1的宝座，受到业界高度评价。公司氛围自由开放、重视创新，连续7年荣登“BESTCOMPANIESTOWORKFORINJAPAN”前5名，成为员工最乐意供职的企业。当前公司的业务处于快速发展时期，我们期待更多优秀人才的加入，与我们一起见证它的成长。公司中文网址：http://www.worksap.com/cn/招聘职位：研究开发工程师、研究开发专家招聘人数：200人工作地点：上海（1到2年后可以申请调往纽约、新加坡、东京工作）招聘要求：1.具有一定C++或者Java编程能力的本科，硕士，博士；2.专业不限3.工作语言为英语，对日语无要求；薪资待遇：年薪600万日元（约合30～35万人民币）招聘流程：1、简历接收2、宣讲会（含笔试）3、面试4、实习5、offer应聘方式：发送个人简历至  hr@works-ap.com邮件要求：邮件标题请注明“姓名-学校-专业-学历-手机号”宣讲会：南京大学——2015年9月21日15:00，鼓楼校区科技馆1楼报告厅（含笔试）            东南大学——2015年9月22日15:00，地点待定（含笔试）
2015-9-9	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309316&extra=page%3D14	奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘简章亲爱的同学们，奇瑞捷豹路虎汽车有限公司2016届校园招聘已经扬帆起航，为你而来。我们的团队不仅创造卓越，也铸就梦想；我们的团队不仅通力协作，也个性四射。我们年轻的激情与冲压团队的钢铁巨兽一起澎湃咆哮，我们青春的火花与焊装机器人一起炙灼迸发。让一个个项目的重要节点都铭耀着我们的汗水和结晶，让一辆辆高品质的车辆都承载着我们的梦想开启下一段传奇。共同期许，属于你我的荣耀未来。公司简介奇瑞捷豹路虎汽车有限公司成立于2012年11月，由奇瑞汽车股份有限公司和捷豹路虎汽车共同出资组建而成，合资双方股比为50:50，是国内首家中英合资的高端汽车企业。致力于成为中国高端汽车市场的卓越创领者,奇瑞捷豹路虎不仅拥有世界一流水平的整车制造基地，以及完善的自主整车开发能力，更将发挥其完善的运营管理体系优势，践行不断向中国市场提供全球一流品质的产品和服务的承诺。奇瑞捷豹路虎首款车型–中国制造揽胜极光于2015年2月1日上市。第二款车型为路虎发现神行，新车将于2015年第4季度正式上市。未来，奇瑞捷豹路虎将生产并销售路虎品牌其他车型，捷豹品牌车型、以及为中国市场量身定制的合资自主品牌车型。宣讲时间：10月12日      晚上18:30-20:30宣讲地点：南京理工大学（孝陵卫校区）    第四教学楼C101招聘时间：待定招聘地点：以电话/短信通知为准网申地址：http://campus.51job.com/cjlr/招聘职位制造部培训生（常熟）产品开发部培训生（上海/常熟）质量部培训生（常熟）采购部培训生（上海/常熟）财务部培训生（上海/常熟）人力资源及行政部培训生（常熟）信息技术部培训生（常熟）业务办公室培训生（上海）
2015-9-10	初中助教	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309334&extra=page%3D13	招工科或者理科的学生当助教（改改作业，讲讲错题），地点在南理工1号门外100米。每周一到周五晚上六点半之后到十点上班。有兴趣的联系李老师13505169944
2015-9-8	不如纵情燃烧——京东2016秋季校园招聘正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309311&extra=page%3D14	校招官网：http://campus.jd.com/根据第三方市场研究公司艾瑞咨询的数据，京东（JD.com）是中国最大的自营式电商企业，2015年第一季度在中国自营式B2C电商市场的占有率为56.3%。2014年，京东市场交易额达到2602亿元，净收入达到1150亿元。2015年第二季度，京东市场交易额达到1145亿元，同比增长82%；净收入达到459亿元，同比增长61%。目前，京东集团旗下设有京东商城、京东金融、拍拍、京东智能、京东到家及海外事业部。2014年5月，京东在美国纳斯达克证券交易所正式挂牌上市，是中国第一个成功赴美上市的大型综合型电商平台，并跻身全球前十大互联网公司排行榜。2015年7月，京东因其高成长性入选纳斯达克100指数和纳斯达克100平均加权指数，成为纳斯达克100指数中仅有的2家中国互联网公司之一。京东的使命，是让生活变得简单快乐；愿景是成为全球最值得信赖的企业；价值观是客户为先、诚信、团队、创新、激情。以此企业文化为依托，京东是一个充满了关怀和机遇的职业平台，他为员工提供宽敞舒适的工作环境、完善的职业培训以及充满挑战的工作内容。面向2016年应届毕业生，提供的超过3000个岗位。招聘职位：集团/区域管理培训生、技术类、物流类、UED类、产品类、运营类、数据类、算法类、职能类、营销类。工作地点：北京、上海、广州、成都、沈阳、深圳、武汉、南京、西安、宿迁、扬州等。欢迎各位同学在线（http://campus.jd.com/）投递简历并亲临现场参与互动，让大家以多样化的形式感受京东集团的独特魅力。更多岗位，更多机会，期待您的关注！详细职位信息及更多内容请登录http://campus.jd.com/，在线提交您的简历！！附1：京东商城介绍中国最大的自营式电商平台，提供愉悦的在线购物体验。具有丰富品类及卓越品质的商品和fu务。快速可靠的方式送达消费者，提供灵活多样的支付方式。为第三方卖家提供一系列增值fu务。附2：京东金融七大业务板块：供应链金融、消费金融、众筹、财富管理、支付、保险、证券。“京东众筹”成为国内最大的权益类众筹平台。“京东白条”是国内第一款互联网信用支付产品。附3：拍拍网介绍国内领先的移动社交电商平台。基于社交关系、中心化去中心化相结合的流量渠道，根据移动社交场景重构电商生态。拥有成熟的商品、订单管理系统和健全的质控体系，致力于优化体验、建立口碑。附4：京东智能致力于通过整合上下游产业链的方式，利用软件交互、云层面的开放接口打造产品间的互联互通。建立了开放的智能硬件社区，链接用户和品牌商、初创团队，进而在产品、生态、社区层面建立京东智能生态圈。附5：京东到家针对人们的日常所需，提供生鲜蔬菜等日常生活必需品和多样化的本地上门fu务。基于移动端定位实现最快2小时内快速送达。未来发展的三大战略：满足多场景需求的品质产品，提供最低的价格及个性化的fu务。附6：海外事业部负责京东集团的出口业务，致力于打造“中国好平台”。采取“全球化+本地化”的策略，将海量“中国好品牌、好商品”与“中国好商家”引向全球。面向2016年应届毕业生，提供的超过3000个岗位。招聘职位：集团/区域管理培训生、技术类、物流类、UED类、产品类、运营类、数据类、算法类、职能类、营销类。工作地点：北京、上海、广州、成都、沈阳、深圳、武汉、南京、西安、宿迁、扬州等。欢迎各位同学在线（http://campus.jd.com/）投递简历并亲临现场参与互动，让大家以多样化的形式感受京东集团的独特魅力。更多岗位，更多机会，期待您的关注！感兴趣的同学请尽快投递简历。详细职位信息及更多内容请登录http://campus.jd.com/，在线提交您的简历！！
2015-9-9	找一群有意思的人， 一起来做有意义的事。--金智欢迎您！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309319&extra=page%3D14	本帖最后由wiseduhr于2015-9-910:39编辑20070712111117quanjing_副本.jpg(118.85KB,下载次数:7)下载附件 保存到相册2015-9-910:33上传一、先做一下自我介绍大名：江苏金智教育信息股份有限公司坐标：总部南京，在北京、上海、广州、成都等地也有根据地！关键词：新三板上市/自主研发/产品化/互联网/教育信息化中国最大的教育信息化服务提供商；教育信息化行业唯一的“国家规划布局内重点软件企业；为600多所院校提供整体数字校园解决方案；为1000万左右的师生提供管理支撑服务、教学过程服务及校园社区服务。核心装备：面向百万大学师生的爆款应用--移动校园APP；中国最大的在线教育平台之一--好大学在线；为千万师生服务的管理应用系统......信条：持续创造用户价值（hr萌妹子在最后，千万别错过）二、一些你需要提前了解的事招聘职位：包括技术、设计、营销、职能等类别；招聘对象：2016届全日制统招本科生、硕士生；招聘邮箱：xiaozhao@wisedu.com招聘流程：简历收取（邮箱投递+现场收取）→校园宣讲→面试测评→发放Offer→实习与培训招聘会时间：2015年9月23日南京理工大学第四教学楼A112三、我们能给你的，可能也是你需要的行业内极具竞争力的薪酬；完善的福利体系（商业保险/员工活动经费/员工宿舍/国家规定五险一金/班车/餐补交补）；完善的产品体系和高质量的技术提升培训；点对点聚焦培养，一对一导师帮带；开放式办公环境和办公氛围；私有足球场、篮球场、羽毛球/网球场、乒乓球厅、台球厅等。（hr萌妹子在最后，千万别错过）四、任性表达一下我们想要的人的样子1）软件开发工程师1、基础扎实、技术控、安静的美男子/程序媛（三条满两条即可）2、语言不重要!语言不重要!语言不重要!3、当然，懂点Java就更好了。。。2）软件产品销售工程师1、我做销售不是靠忽悠，而是让客户买到他们想要的产品；2、把上面那句话大喊三遍；3、如果你还问心无愧的话，恭喜你，来面试吧。3）前端开发工程师1、JS、CSS你都得会吧；2、如果有互联网公司的实习经验那就更好了；3、能用Node.js重写1024主站者优先考虑；4、妹子请无视第三条要求(〃ω〃)4）交互设计师1、向我保证绝不打产品经理；2、向我保证绝不打视觉设计；3、向我保证绝不打前端开发；4、产品出不来我就让他们一起打你。5）软件实施工程师1、喜欢跟客户交流，能从他的口音里听出他的需求是什么；2、喜欢和后端开发交流，能让他明白客户的需求是什么；3、不喜欢整天呆在公司，只想拿着工资到各大高校瞄妹子。4、对了，前提你还是要懂些技术的啊。。。6）网络工程师1、计算机/通信等专业；2、具备较强的网络故障处理能力；3、有较强的沟通协调能力及高度责任心。7）主机工程师1、扎实的软件技术基础知识，以及较强的文档撰写能力；2、了解服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品等；3、学习能力、沟通能力也要好哦~8）产品运营专员1、能把你的产品像闺女一样疼爱，让大家认识她，喜欢她，爱上她。2、段子手、话唠、多动症、处女座优先考虑。9）财务会计1、财会相关专业，硕士以上学历，有相关实践经验及持有财会类证书者优先;2、负责财务管理、成本费用管理、预算管理、会计核算、会计监督等相关工作。10）人力资源专员1、不满足于事务性的工作，敢于且乐于表达自己的观点和想法；2、我们想要的是想来我们这实现想法的人，而不是做事机器；3、大部分情况下，做我们这行情商比智商重要，你认可吗？五、所有能勾搭我们的方式都在这里了南理工宣讲时间：2015年9月23日第四教学楼A112了解公司产品业务请到：公司网站：www.wisedu.com了解公司文化及最新校招信息请到：微信公众号：金智人才（WISEDU_HR）“金智教育招聘”微博：http://weibo.com/wisedu有疑问请找24小时在线的HR姐姐：TEL：025-68755328/13776654650微信：icy9007012016校招QQ群：480348835Email：xiaozhao@wisedu.com想找一群有意思的人，一起来做有意义的事。如果你是技术控，爱撸代码，安静美男子、程序媛、靠谱青年！咱们宣讲会见！
2015-9-9	淘米2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309318&extra=page%3D14	选择好去哪里了吗？让游戏成为你构建梦想的第一步，世界那么大，我想去淘米看看。9—11月聚集淘米游戏之巅淘米2016校园招聘淘米简介上海淘米网络科技有限公司（以下简称“淘米”）成立于2007年10月8日，目前是中国领先的家庭娱乐公司，致力于打造“国民级动漫品牌”，业务涵盖游戏、影视、版权和乐园四大领域。目前，淘米已成功打造“赛尔号”、“摩尔庄园”、“小花仙”三大品牌，并以此为核心依托电影、电视、PC、移动四块屏幕，在游戏、影视、版权和乐园四大领域展开了拓展和尝试，具体业务包括游戏、动画片、电影、图书、品牌授权等。作为国内儿童在线游戏开拓者，淘米目前在线注册用户超5.3亿；动画片和电影具有强大的票房和收视号召力；授权合作的产品累计零售额已超13亿。未来，淘米将向着打造“国民级动漫品牌”的目标继续探索和拓展，秉承“将心注入、追求极致”的价值观，致力于为家庭创造独特、美妙、高品质的娱乐体验，成为最受家庭喜爱的娱乐公司。招聘岗位游戏开发：AS3开发工程师、Cocos2d-x开发工程师、游戏服务器端开发工程师网站开发：Web开发工程师、PHP开发工程师游戏DBA：游戏DBA工程师硬件开发：硬件工程师、嵌入式软件工程师美术设计：原画师、动画师、UI设计师游戏策划：策划应聘方式1、淘米2016校园招聘官网：www.taomee.com2、关注淘米招聘微信号：Taomee-hr，投递微简历宣讲城市西安西安电子科技大学（北校区）  宣讲时间：2015.9.1614:00-16:00  宣讲地点：老校区阶梯教室110西北工业大学（友谊校区）    宣讲时间：2015.9.1716:30-18:30  宣讲地点：阶五教室南京南京邮电大学（仙林校区）    宣讲时间：2015.9.2118:30-21:30  宣讲地点：教4－101东南大学（九龙湖校区）    宣讲时间：2015.9.2218:30-20:00  宣讲地点：待定武汉武汉理工大学（马房山校区）  宣讲时间：2015.9.2318:30-20:00  宣讲地点：就业大厦2楼1号厅华中科技大学            宣讲时间：2015.9.2418:30-20:00  宣讲地点：一号楼二楼学术报告厅(本部)杭州、合肥、无锡、苏州、上海，宣讲时间及场地待定，具体行程请关注淘米招聘微信号：Taomee-hr。联系方式公司地址：上海市徐汇区古美路1528弄A2幢15楼校招官网：www.taomee.com联系邮箱：leo@taomee.com联系人：leowang
2015-9-11	广汽研究院2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309339&extra=page%3D13	广汽研究院2016校园招聘简章一、广汽研究院简介广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院（简称：广汽研究院）成立于2006年7月，是广汽集团直接投资、管理的分公司和战略事业部。作为广汽集团的技术管理部门和研发体系的枢纽，广汽研究院负责广汽集团新产品、新技术的总体发展规划并具体实施重大的研发工作。基于汽车正向开发的多年创新实践，广汽研究院形成了一整套跨学科领域的先进研发流程与体系，一支结构合理、技艺专精的研发人才队伍。凭借其国内领先、国际先进的研发设施及手段，和一流的整车及关键零部件开发、试制和试验能力，以广汽研究院为核心的广汽研发体系成为国家级企业技术中心，在全国各行业八百多家国家级企业技术中心中排名前2%，整体研发实力达到国内先进水平。广汽研究院已成功开发了传祺中高级轿车GA5/GA6、SUV车型传祺GS5/GS5-Super(速博)/GS4、全新A/A0级车型平台及中级轿车传祺GA3/GA3S(视界)等一系列量产车型，全车系获得了C-NCAP五星级安全性评价。自主研发的G和GS两大系列发动机产品覆盖0.7～2.0L排量，并摘得2011年度中国汽车行业科技进步奖、动力中国2013年度发动机奖等多项大奖。在新能源和智能汽车领域，广汽研究院自主开发的增程式纯电传祺轿车、插电式/混合动力传祺轿车、车联网Telematics系统、自动驾驶智能新能源汽车WITSTAR等已陆续问世，并不断得到应用推广。展望未来，我们将秉持“人为本，信为道，创为先”的企业理念，打造国内领先、国际先进的汽车研究院，源源不断地创造一流的新技术和新产品，有力支撑广汽集团的可持续发展！二、广汽研究院2016校园招聘需求1、需求专业车辆工程类：车辆工程、汽车工程机械类：机械设计制造及其自动化、航空航天、机械电子工程/机电一体化、交通运输、力学、应用力学电子信息类/通讯类：电气工程及其自动化、电子科学与技术、电子信息工程、测控技术与仪器、软件工程、计算机科学与技术动力类：热能与动力工程、内燃机、能源动力工程设计类：工业设计、艺术设计、雕塑、动画、美术其他：材料类、焊接等2、需求人数约300人3、基本要求：1)  国家“211工程”重点建设大学本科及以上学历；2)  通过CET4/CET6，优秀的中英文读写能力；3)  学习成绩优秀，专业排名在前30%；4)  良好的沟通、组织协调能力及团队合作精神；  5)  具备良好的品德，积极，热情，责任心强。三、招聘流程网申→测评→宣讲→面试→复试→录用四、应聘申请1、简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）2、专场宣讲会  城市  宣讲时间宣讲高校地点武汉9月17日19:00-21:00武汉理工大学东风厅（马房山校区）长沙9月21日19:00-21:00湖南大学逸夫楼报告厅（本部）重庆9月24日19:00-21:00重庆大学A区演讲厅西安9月22日19:00-21:00西安电子科技大学阶梯教室604（北校区）大连9月17日19:00-21:00大连理工大学机械馆251长春9月18日19:00-21:00吉林大学逸夫楼B114（（南岭校区）哈尔滨9月19日19:00-21:00哈尔滨工业大学新活动中心214（本部）合肥9月21日19:00-21:00合肥工业大学学生就业中心东风汽车厅南京9月22日19:00-21:00南京航空航天大学13号楼103（明故宫校区）天津10月13日19:00-21:00天津大学（待定）北京10月13日19:00-21:00清华大学二教403备注：以上宣讲地点请留意bbs、就业网信息更新3、面试：（1）请各位同学携带简历、成绩单、英语四六级证书以及作品集（如有）在通知的地点参加面试；（2）面试地点另行通知，届时请留意短信和邮件。4、面试结果：面试结果将在复试后约15天内通过电话及电子邮件予以通知。                            广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院                                              行政人事部                                    2015年9月4日支持支持支持支持
2015-9-10	“伊”往直前 – 伊顿2016校园招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309335&extra=page%3D13	“伊”往直前–伊顿2016校园招聘火热启动！“伊”往直前，未来需要你！伊顿是一家全球领先的动力管理公司，2014年销售额达226亿美元。伊顿致力于提供各种节能高效的解决方案，以帮助客户更有效、更安全、更具可持续性地管理电力、流体动力和机械动力。伊顿在全球拥有约10.2万名员工，产品销往超过175个国家和地区。如需更多信息，敬请访问公司中文网站www.eaton.com.cn  。2016年校园招聘流程：在线申请--简历筛选--小组面试--个人面试--发放Offer（09月10日–11月30日）伊顿1.png(184.2KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-9-1022:09上传“伊”往直前，可持续发展的未来需要你“伊”往直前，健康快乐的未来需要你“伊”往直前，无限可能的未来需要你加入伊顿，我们的未来属于你！让我们一起快乐工作、健康生活!有志于在全球领先的百年动力管理公司开启自己职业生涯的同学请登录http://eatoncampus.dajie.com  ,了解本年度伊顿中国校园招聘详情，并通过网申投递2016校园招聘职位。领导力发展计划：伊顿领导力发展计划-该计划提供一系列完整的管理培训，旨在培育优秀毕业生成为伊顿未来的业务领导者。成功的候选人会在特定的职能领域，接受为期2-3年的领导力发展培训，并在国内不同城市进行岗位轮换。如果您具备优异的学习成绩，良好的分析能力，过人的书面、口头表达能力，并具有强烈愿望与雄心成为未来领导人的话，那么就请加入我们吧！针对研究生和本科生，伊顿提供包括运营/制造、技术研发、供应链管理、人力资源、财务等多种职能的领导力发展计划岗位，希望专业为电力电子、电气、自动化、机械、汽车工程、车辆工程、内燃机、航空航天、工业工程、物流、人力资源、财务等相关专业的同学们踊跃申请。伊顿电气集团亚太区研发及销售精英计划：电气集团电能质量业务包括不间断电源UPS、配电单元PDU、远程监控、机箱、空调和服务等，满足行业、机构、政府、公营事业、商业、住宅、IT、关键任务市场和OEM市场的电力系统需求。拥有Powerware、BestPower、Pulizzi、Aphel、WrightLine、Santak等传奇和知名品牌在内的伊顿电能质量业务，分别在北京、上海、广州、武汉、成都、西安、沈阳设有分公司，全国拥有30家服务网点。电气集团配电及控制业务包括低压空气断路器、塑壳断路器、微型断路器，保护产品及配件、中压真空断路器、中压真空接触器、真空灭弧室等。从工业设施到商业中心，伊顿都能够提供面向广泛用途的全线电气成套系统。我们拥有全球及本地化的产品研发能力、产品制造能力、行业为导向的营销能力和系统化的人才培养发展机制；同时提供完善的配电及控制产品、服务和解决方案，我们定位独特的创新性产品以及专家级的技术维护能够帮助您能源效能和可持续发展上获得成功。针对本科生和研究生，目前伊顿提供职位有销售精英项目及研发精英项目（软件工程师、硬件工程师），希望专业为电力电子、电气、机械、自动化、控制等相关专业的同学们踊跃申请。伊顿2015年校园招聘活动行程安排  No.  城市学校日期星期时间活动地点01哈尔滨哈尔滨工业大学9月21日星期一15:00–17:00宣讲新学生活动中心10102武汉华中科技大学10月14日星期三19:00-21:00宣讲大学生活动中心30503广州华南理工大学10月19日星期一19:00-21:00宣讲逸夫科学馆04南京南京航空航天大学9月24日星期四10:00-18:00面试待定05西安西安交通大学10月12日星期一09:00-18:00面试待定招聘流程：在线申请（简历投递）→简历筛选→小组面试→个人面试  →发放OFFER更多招聘信息，投递简历，请登录http://eatoncampus.dajie.com。欢迎同学们关注伊顿招聘官方微信平台：eaton-talent。参与现场互动，更有机会赢取众多好礼！伊顿3.png(36.87KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-9-1022:09上传同学们，职业生涯的抉择会改变你的未来。快乐工作，健康生活，未来需要你，伊顿大家庭欢迎你！“伊”往直前–伊顿2016校园招聘火热启动！
2015-9-9	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309321&extra=page%3D14	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！你，未来的顶尖人物！我，现在的鼎力相助！一、公司介绍霍尼韦尔(Honeywell)是一家《财富》100强之一的多元化、高科技的先进制造企业，在全球，其业务涉及航空产品和服务，楼宇、家庭和工业控制技术，涡轮增压器以及特性材料。霍尼韦尔在华的历史可以追溯到1935年。当时，霍尼韦尔在上海开设了第一个经销机构。目前，霍尼韦尔三大业务集团均已落户中国，旗下所辖的所有业务部门的亚太总部也都已迁至中国，并在中国的20多个城市设有多家分公司和合资企业。霍尼韦尔在中国的员工人数现约12,000名。欲了解更多信息，请访问www.honeywell.com.cn二、网申地址http://www.dajie.com/corp/1004420/project/57273三、宣讲会信息2015年9月，霍尼韦尔各主要业务的技术、业务和人力资源管理高管将前往各高校参加宣讲活动，与您进行面对面交流。参加宣讲会和现场参与互动的同学，还有机会领取丰富的奖品。以下是霍尼韦尔校园宣讲的城市和学校，我们也将在招聘网页中及时更新详细的时间地点等信息，请及时关注。城市学校日期时间地点天津中国民航大学9月22日19:00-21:00北院大学生活动中心三楼阶梯教室南京南京大学9月23日19:00-21:00仙林校区计算机科学技术楼233上海上海大学9月24日19:00-21:00宝山校区乐乎楼学海厅同济大学10月13日请关注学校就业网、霍尼韦尔招聘官网微信或霍尼韦尔大街网公共主页东华大学10月14日上海交通大学10月15日上海理工大学10月20日苏州苏州大学10月22日四、温馨提示您所提交的简历将由专人进行仔细评阅与筛选，我们将与符合条件的应聘者取得联系。面试通知将在各校宣讲会结束后发出，请留意您的E-mail及联系电话。更多详细信息，欢迎关注“霍尼韦尔（中国）2016校园招聘”专题网页或扫描如下二维码。“霍”出精彩，拭目以待！
2015-9-11	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309343&extra=page%3D13	中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘和你起杭中移（杭州）信息技术有限公司(中国移动杭州研发中心)2016校园招聘杭州，中国新硅谷，技术大牛云集之地；海创园，紧靠美丽的西溪湿地。中国移动，世界500强，全球最大的通信公司；中国移动杭州研发中心，移动互联网解决方案提供商！依靠中国移动通信集团强大的背景，我们是集团向移动互联网领域转型的先行者和探索者。我们正在快速发展，拥有灵活、市场化的员工职业发展和薪酬激励。移动互联网的大浪潮中，我们和你起航，在杭州等你一起来！一：网申及招聘流程网申地址：http://hy.10086.cn/hr/campus.html招聘流程：9月上旬：网申开始；10月14日：网申截止；10月18日：全国各地统一在线笔试；10月下旬：全国各地一面；11月上旬：杭州集中面试。请各位同学网申后保持联系方式的畅通，我们将以邮件、短信或者电话的方式通知您具体的笔面试时间。欢迎关注杭研官方微信账号：zyhy2015二：招聘职位工作地点：杭州、成都研发类职位：要求硕士研究生及以上学历，通过CET-6及以上职位大类职位小类具体职位技术研发软件开发1.后端开发方向（杭州）2.后端开发方向（成都）3.前端开发方向（杭州）4.前端开发方向（成都）5.终端开发方向（杭州）6.移动通信方向（杭州）7.数据产品方向（杭州）8.嵌入式方向（杭州）基础研究1.人工智能工程师（杭州）2.算法工程师（杭州）3.图像语音处理工程师（杭州）4.多媒体研发工程师（杭州）安全技术信息安全工程师（杭州）运营支撑运营开发工程师（杭州）质量管理软件测试（杭州）产品运营产品运营产品经理助理/运营经理助理（杭州）体验设计产品设计UE设计师（杭州）UI设计师（杭州）市场/职称管理市场/职称管理市场/职称管理（杭州）三：公司简介中国移动杭州研发中心，亦称中移（杭州）信息技术有限公司，是中国移动直属研发机构和全资子公司，初次注册资本6亿元人民币。为立足科技创新最前沿，不断适应现代市场竞争新环境，持续提高企业核心竞争力，2014年3月4日中国移动在杭州未来科技城成立了杭州研发中心，这是中国移动探索集中化经营新思路在研发领域的重要布局，也是中国移动进一步集聚研发实力，加快研发成果应用推广与产业化进程，推动新一代网络传输、网络装备制造、移动终端支持、软件与服务等信息技术的协同创新发展的重要平台。中国移动杭州研发中心致力于建设成为国内一流、国际领先的世界级研发机构，竭力助推中国移动在科技创新、技术研发、运营支撑等方面的核心竞争力。中国移动杭州研发中心定位于做专业的移动互联网解决方案提供商，成为公司移动互联网的“开发基地、产业基地、人才基地”。中国移动杭州研发中心立足自主研发，以平台为基础，通过整合横向通信能力和纵向产业链，推进入口服务、身份服务、多边平台与特色业务等产品线并齐发展，打造体验顺畅的移动互联网产品，构建具有中国移动特色的移动互联网生态环境。三大基地开发基地：强化研发、服务和市场能力，形成一批拥有自主知识产权、市场地位领先的移动互联网和政企产品。产业基地：促进产业链上下游合作，组建产业发展联盟，创建公司级移动互联网产业孵化器。人才基地：建立面向移动互联网发展的人才培养体系和实训基地，培养和集聚一批高端领军人才。四条产品线入口服务、身份服务、多边平台、移动办公运营规模目前，中国移动杭州研发中心在杭州未来科技城过渡办公区运营，建设项目占地面积将达到456亩，投资总额超过人民币30亿元，其中一期工程用地面积约206亩，投资人民币11亿元。建成达产后，中国移动杭州研发中心年产值预计将超过人民币20亿元，上缴税收超过2.5亿元。人才队伍中国移动杭州研发中心现有员工近500人，其中硕士研究生以上学历占72%，海归人才超过20%。杭州研发中心正处在快速发展阶段，吸引了大批科研人才的加入，研发队伍不断扩大。预计到2016年底，公司员工数将突破1500人。产业聚焦中国移动杭州研发中心将充分利用集团优势，提升区域相关产业聚焦力和综合竞争力，加快相关科技产业升级换代，促进区域产业结构调整，助推人才、科技、经济的跨越式发展。杭州研发中心对产业链上下游协作单位具有强烈的集聚效应，到建成达产时，整个杭州研发中心聚集人数将超过10000人。凭借专业的人才队伍、丰富的研发经验和移动业务的蓬勃发展，中国移动杭州研发中心将成为国内领先、国际一流的世界级研发机构。扫一扫了解更多杭研http://www.jluol.com/data/attachment/forum/201509/07/174444bs9rvmvxh9vwmmv1.png
2015-9-11	博世有你 搏世由你——博世中国2016校园招聘全面启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309346&extra=page%3D13	南京理工大学校园宣讲会地址：详情请见网页或博世中国人才苑微信时间：详情请见网页或博世中国人才苑微信汽车与智能交通技术、消费品业务、工业技术、能源与建筑技术，4大平台任你驰骋；10+座城市，300余个岗位，不管理工科还是文商科，总有一款适合你；全面薪酬，激情伙伴，中国杰出雇主伴你成长；财务独立，眼光前瞻，更多科技奇迹等你创造。53000名博世人，在这里等你！赶快加入我们，一起感受博世跨越百年却依然充满活力的激情脉搏吧！开放职位：了解职位详情、校友成长故事等，请关注“博世中国人才苑“微信。立刻拿起手机扫一扫，博世校招微站，让一切尽在“掌”握！                    网申通道：1.网申地址:  http://boschcampus.51job.com2.网申时间：2015年9月10日-2015年11月24日，请在本校宣讲会日前完成投递，以便优先安排面试。关于博世:  博世集团是世界领先的技术及服务供应商。博世集团约360,000名员工（截至2015年4月1日）在2014财政年度创造了490亿欧元的销售业绩。博世业务划分为4个业务领域，涵盖汽车与智能交通技术、工业技术、消费品以及能源与建筑技术领域。集团包括罗伯特•博世有限公司及其遍布约60个国家的440家分公司和区域性公司。2014年，博世在世界范围内申请了约4,600项专利。通过其产品和服务，在世界范围内践行“科技成就生活之美”的承诺。  博世集团于1909年在中国开设了第一家贸易办事处，1926年在上海创建首家汽车售后服务车间。时至今日，集团的四大业务部门均已落户中国。博世2014年在中国经营着62家公司，销售额达到521亿人民币。截至2015年4月1日，公司在华员工人数达53,000名。  着眼于博世中国致力于打造“中国的博世”，2014年我们依旧在研发，生产，人力资源等方面推进着本土化的进程，年投入额达到27亿人民币。鉴于中国政府和民众对环境治理的高度重视，我们在深度了解到本土市场的需求之后，为中国市场提供了大量节能环保的产品与服务。同时我们也洞察到，“物联网”作为社会发展趋势，已经逐渐渗透到社会生活的方方面面。博世有信心，也有能力成为构建未来“互联世界”的主要贡献者。公司是由罗伯特•博世(1861-1942)于1886年在斯图加特创立，当时名为“精密机械和电气工程车间”。博世集团独特的所有权形式保证了其财务独立和企业发展的自主性，使集团能够进行长期战略规划和前瞻性投资以确保其未来发展。网申地址:http://boschcampus.51job.com二维码.jpg(9.41KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-9-1114:25上传
2015-9-11	石油公司招募APP开发实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309349&extra=page%3D13	工作内容1、搭建公司的openapi平台（不要被吓到，其实就是做接口）2、在已有平台基础上，开发一些APP模块要求：1、有html基础2、有数据库基础，mysql、sqlserver等会一些就行，要求不高加分项：有linux基础，懂一门或多门后台语言（asp.net/php/jsp来者不拒）给你的回报：1、可观的薪酬，具体面谈2、学到最流行的HTML5APP开发方式，全面提升你的能力有意请联系：彭先生13851514686
2015-9-11	中航工业雷华电子技术研究所（607所）2016年招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309348&extra=page%3D13	中航工业雷华电子技术研究所（607所）2016年招聘简章研究所概况中国航空工业集团公司雷华电子技术研究所成立于1970年（简称中航工业雷达所），是我国唯一的机/弹载雷达专业研究所；雷达所位于美丽的江南城市无锡，无锡地处太湖之滨，风景幽雅秀丽，以发达的经济文化和令人神往的太湖美景而著称，是我国十大旅游观光城市之一，同时也是一座现代化的工业城市。雷达所总部在无锡，设有研发中心、生产试验基地和北京创新中心，是集机载雷达与航空电子设备技术研究、产品研制、生产、试验和服务为一体的科技先导型研究所。现有职工1600余人，技术人员占比60%以上，享受政府特殊津贴专家36人，入选“百千万人才工程”与“511人才工程”学术带头人3人，国家及省部级有突出贡献专家20人，集团首席、特级和一级技术专家13人，集团特级技能专家2人。2014年以来，雷达所在“市场引领、创新驱动、运营敏捷、相关多元”战略指引下，正朝着国内一流、国际知名的雷达与电子系统研究所目标阔步前进，不断探索机载雷达的新技术，推动机载雷达装备的跨代发展，为我国航空事业和国防现代化建设贡献力量。研发实力雷达所具备强大的自主研发创新能力和批量生产能力，拥有航空电子系统射频综合仿真航空科技重点实验室和博士后科研工作站，拥有国内最先进的微波天线测试试验室和先进机载雷达与射频综合系统实验室；建所以来先后获得国家、省部级等各类科技成果300余项，机载有源相控阵雷达、超高分辨率合成孔径雷达、机载多功能气象雷达等系列技术和产品已达国内领先、世界先进水平；目前承担着国家近百项前沿技术研究、型号研制及产品交付任务，满足各类军民用现役飞机及新一代飞行器的机载雷达和航空电子装备需求。雷达所在军品领域涵盖机载火控雷达、搜索监视雷达、合成孔径雷达、气象探测与导航雷达、预警雷达、弹载雷达等主要产品谱系；民品领域通过技术衍生，开发和生产专用测试设备、有线电视设备、微波器件、各类地海面雷达、物联网电子设备等高科技产品；民机领域与美国罗克韦尔•柯林斯公司合资研制C919飞机综合监视系统，填补国内空白，正在拓展通航、支线客机相关业务，满足国内外市场需求。2016年招聘计划岗位专业学历/人数博硕本雷达系统设计/系统集成、试验雷达/电子对抗/通信/信号处理/电子技术类　4　数处软件计算机相关专业　32跟踪算法设计及实现自动控制/计算机软件　3　五性设计系统工程/可靠性工程/电子工程　1　SAR系统设计/SAR图像处理算法设计图像处理/信号处理1　　系统仿真建模信号处理/电子工程11　天线馈线设计　电磁场与微波技术　2　波控软件设计计算机科学与技术　2　天线测试电磁场与微波/电子信息工程　　2天线测试技术研究　　接收通道设计射频电路设计　1　接收系统设计微波电路1接口与信号产生电子/信息/通信1频综模块设计通信工程/电磁场与微波技术11.通用DSP模块设计电路与系统/通信工程/无线电　1　2.FPGA信号算法设计伺服控制系统设计自动控制　1　软件编码/底层开发与支撑或软件编码与调试电子/通信/软件类1　　1.模块开发通信工程　2　2.FPGA开发3.DSP开发FPGA信号处理算法研究开发电路与系统/通信工程/无线电　2　接口与控保电路设计通信工程　1　固态发射机设计微波电路/电磁场　2　电源前端/电源模块电力电子/电气工程　2　电源数字管理电子工程/自动化　2　新体制射频系统信号处理/电子与信息12　综合抗干扰信号处理/雷达对抗22　阵列信号处理信号处理/数学11　新体制雷达信号处理/通信工程11　协同探测和雷达组网自动控制/数学12　目标识别信号处理/通信工程/自动控制11　气象信号处理信号处理　1　电子组合结构设计师机械结构设计与制造专业/电子机械设计专业或机电一体化专业　1　相控阵天线结构设计机械结构设计与制造专业/电子机械设计专业或机电一体化专业　2　系统建模仿真工程师电子/软件类12　系统架构设计电子类1　　系统设计电子类　42电气装联工艺/表面贴装生产技术与管理电子组装技术与设备专业　2　钳装工艺设计/工艺仿真机械结构设计与制造专业/电子机械工程专业　11微波组件电路设计电磁场与电磁波/微波电路241微波组件结构设计　机械工程　1　工艺设计电子封装与微组装/材料加工工程　　1微组装调试电路与系统/微波电路　　2调试及外场服务电子类　　5应用系统建设及开发计算机类/软件工程　4　标准化电子/机械类　　1联系地址：江苏省无锡市梁溪路796号人力资源部行政邮编：214063联系电话：0510-85703723传  真：0510-85701387电子信箱：zh607renli@163.com有没有一起出发的童鞋啊
2015-9-11	58赶集集团2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309350&extra=page%3D13	没错，我们就是传说中的那个神奇的网站，伴你走过每一个时期——毕业季，找工作，向光明未来前行；奋斗期，租房找室友，不再颠沛流离；有了TA，购车买房，开始人生新路径；更有二手交易、58到家，让生活便捷而温馨；世界这么大，没58怎么行。感受神奇不如亲手创造神奇。这个秋天，愿你我正面相逢，不再擦肩而过。神奇，从这里开始。招聘类别：产品类“做一个伟大的产品，取悦你自己！“热招职位：产品经理、产品运营专员、产品市场专员、助理数据分析师技术类“用一组代码改变世界，证明你自己！“热招职位：开发工程师、测试工程师、前端工程师、数据挖掘工程师、系统工程师、运维工程师、安全工程师……设计类“用一支画笔，感动你自己！“热招职位：助理设计师综合类“用职能体现价值，成就你自己！“热招职位：HR管培生、财务管培生、公关专员、新媒体专员、学习发展专员、企业文化专员……网申地址：http://campus.chinahr.com/2016/pages/wuba/positionlist.html#/更多新闻，请关注校招官方微信图片1.png(15.68KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-9-1118:56上传支持一下！！
2015-9-9	重庆移动“2016年校园招聘”正式启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309324&extra=page%3D14	重庆移动“2016年校园招聘”正式启动！假期结束，有没有想要整装待发好好拼一把呢？少年，我们给你舞台！"重庆移动2016年校园招聘“正式启动啦！如果你是全国普通高等院校统招全日制2016年应届本科生、研究生，如果你有志于通信行业，如果你相信自己创造的能量够大，那就来重庆移动吧！本次校园招聘职位涉及技术、市场、综合等各个专业领域，重庆移动诚挚的欢迎所有对通信行业感兴趣的同学加入到中国移动的大家庭，详情欢迎访问重庆移动招聘专区“校园招聘”专栏。网申（简历投递）地址：http://www.cq.10086.cn/zhaopin工作地点：重庆招聘职位：1.  技术类：大数据挖掘与分析、云计算、业务规划与开发、系统架构及应用研究、网络优化、网络运营管理、核心网运行维护、传输网运行维护、数据网络建设维护、专线建设管理、信息系统管理、系统开发、业务系统支撑、系统维护等2.  市场类：互联网营销、经营分析、营销策划、产品经理、宣传管理、渠道管理、集团业务管理、集团信息化管理、服务管理、终端管理、电子商务、广告传媒等3.  综合类：财务管理、行政管理招聘流程：简历投递→宣讲会→笔试→面试→体检→录用招聘行程：城市宣讲地点宣讲时间宣讲地点简历投递  截止时间笔试、面试时间重庆重庆邮电  大学9月14日(14:00-15:30)第三国际会议厅9月20日23:009月26日（笔试）  10月8-10日（面试）重庆大学9月15日(19:30-21:00)A区民主湖报告厅成都四川大学10月14日(13:00-14:30)望江校区201报告厅10月15日23:0010月18-20日北京北京邮电  大学10月22日(19:00-20:30)待定10月23日23:0010月26-27日您可以登录重庆移动招聘网站（http://www.cq.10086.cn/zhaopin），进入“校园招聘”专区了解更多2016年校园招聘信息（如招聘流程及招聘要求等），并进行简历投递。网申信息填写越详细，越能吸引HR姐姐的对你的关注哦！我们相信，2016年，因为你，移动世界！中国移动通信集团重庆有限公司2015年9月                    继续关注吧
2015-9-2	求份家教或工作轻松的兼职。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309200&extra=page%3D15	本人南理工在校学生。准备考研。求份比较轻松的兼职工作或者是家教。对象最好是小学生。有意思的家长或者想转让家教的同学请联系我啊、QQ642131292
2015-9-11	中航工业商发2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309352&extra=page%3D13	中航工业商发2016届校园招聘公司简介中航商用航空发动机有限责任公司（简称“中航工业商发”）是中国航空工业集团公司（简称“中航工业”）旗下直属子公司之一，是我国大型客机发动机项目的总承制单位，主要从事民用发动机总体设计、系统集成、总装和试验、适航取证以及销售和售后服务等业务。公司于2009年1月18日在上海成立，是由中航工业、上海烟草、上海电气、上海国盛共同出资组建的股份多元化企业，注册资本为60亿人民币。　　中航工业是由中央管理的国有特大型企业，是国家授权投资的机构，由原中国航空工业第一、第二集团公司重组整合而成立。下辖近200家子公司(分公司)，有20多家上市公司，员工约40万人。2009年7月成为首家进入世界500强的中国航空制造企业和中国军工企业。　  中航工业商发以构建我国大涵道比航空发动机研发、制造、装配、试车、服务的网络体系为主线，以"自主研制与国际合作并举"为手段，充分利用国内外研发与制造资源，建立资源集成网络，通过共同设计研制，突破关键技术，实现从发动机零组件到整机自主设计、研发、制造能力的提升，不断培育和巩固公司的核心能力，打造强劲"中国心"，驱动中国大飞机早日翱翔蓝天，实现国家意志，助推中国，助推世界。主要机构  公司总部file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.gif  公司总部定位为行政管理运行中心、商务中心和信息中心，满足公司管理运行、产品展示、国际商务、信息管理等功能需要。公司总部目前设置综合管理部、党群工作部/纪检监察审计部、规划发展部、财务管理部、人力资源部、项目与供应链部、适航质量部、法律事务和信息档案部，办公地点在上海市闵行区商发研发基地，目前需要招募一批中高级经营管理类人才及优秀毕业生储备。设计研发中心file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.gif设计研发中心定位为产品研制和基础技术研究中心，通过项目研制的牵引和基础设施投资的拉动，建立覆盖商用航空发动机技术、产品、产业发展需要的产品研发中心。设计研发中心设置行政事务部、科技部、技术支持部、控制系统部、机械系统部、外部与短舱系统部、总体部、压气机部、燃烧室部、涡轮部、基础技术部、材料工艺部、空气系统部，办公地点在上海市闵行区商发研发基地，目前需要招募一批中高端项目设计类、技术研究类和技术支持类人才及优秀毕业生储备。中航工业商发制造基地file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.gif中航工业商发制造于2012年2月29日挂牌成立并破土动工，承担商用航空动力装置及其相关产品的研制、生产、总装、试验、销售、服务。中航工业商发制造办公地点在上海市浦东新区临港产业园区，现阶段设置行政事务部、计划财务部、质量安全部、设备设施部、采购配套部五个部门，以及总装试车中心、试验测试中心、加工制造中心、工程技术中心、理化计量中心五个中心。目前需要招募一批发动机装配、试验、检测和零部件加工的高级技术、工程技术型、技能型人才及优秀毕业生储备。中国航空研究院上海分院file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image006.jpg中国航空研究院上海分院于2012年2月8日揭牌成立，是中国航空研究院的国内首家直属地方分院。研究分院依托中航工业商发建设、管理及运行，聚焦国家战略，瞄准商用航空需求，集成上海及其周边相关技术优势，重点开展商用航空发动机技术与工程应用基础研究，以及下一代航空发动机高新科技的前瞻研究，打造形成高水平的商用航空发动机研究队伍，支持上海建设成为国家级商用航空发动机产业基地。目前研究分院需招募一批中高端技术研发人才。2016届校招信息【我们的行程】商发将赴南京、北京、天津、西安、杭州以及公司所在地上海的10所高校进行宣讲：  城市    高校    宣讲会时间    宣讲会地点    南京    南京航空航天大学    2015年9月11日19:00    明故宫校区，逸夫科学馆报告厅    南京理工大学    2015年9月11日10:25    第四教学楼A104    北京    北京航空航天大学    2015年9月18日  16:30    学院路校区，如心会议中心大报告厅    北京理工大学    2015年9月18日10:00    唯时报告厅    天津    中国民航大学    2015年9月22日19:00    北校学生活动中心3楼阶梯教室    西安    西北工业大学    2015年9月21日16:30    友谊校区，航空楼报告厅    西安电子科技大学    2015年9月21日10:00    阶梯教室604    杭州    浙江大学    2015年10月中上旬    玉泉校区，具体待定    上海    上海交通大学    2015年10月中上旬    闵行校区，具体待定    同济大学    2015年10月中上旬    四平校区，具体待定  另外，商发将参加中航工业集团举行的大型招聘会，具体时间将及时更新（待更新）：  城市    高校    宣讲会时间    宣讲会地点                  敬请关注中航商发招聘官方微信订阅号:acae2009(心动商发)，我们会在第一时间将最新宣讲会时间、地点及最新招聘进展在公众号中发布。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image008.jpg欢迎同学们积极参加宣讲会，现场将有精美礼品送出。【我们2016届的校招岗位】附件：中航工业商发2016届校招职位【我们期望招募的人才】（所有申请者均需满足以下条件，具体岗位要求高于此基本要求的，以岗位要求为准。）1.学历：教育部门承认的国内外高效全日制本科及以上学历。2.技能：英语熟练，可将英语作为工作语言，熟练使用计算机办公软件、办公设备，具有跨文化学习经历者优先。3.素质能力：有全球化视野、创新性思维、市场化理念、职业化操守，敢于面对困难和挑战，富有激情，勇于超越。【我们的薪酬福利】公司薪酬体系具有市场对标、宽带薪酬、绩效挂钩、全面激励的特点。设计研发人才薪酬水平力求在国内具备强竞争力。另外，公司针对应届生提供单身公寓/人才公寓。【我们的工作地点】设计研发、管理信息化、IT运维及档案情报、工程信息化与运营支持、标准化类：上海市闵行区莲花南路3998号，中航工业商发闵行基地。工程技术类、技能操作类、管理与运营支持类：上海市浦东新区临港新城鸿音路77号，中航工业商发临港基地。【邀请您的加入】1、简历投递：点击http://careers.acae.com.cn/Introduction_C.asp校园招聘页面下方“校园招聘简历投递”或宣讲会现场投递简历2、基本流程：file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image010.jpg3、面试材料：1）身份证原件和复印件（验原件留复印件，复印件正反两面同时复印）2）本科起现有学历学位证书（原件及复印件）3）本科起现有成绩单（原件及复印件）4）英语四、六级证书或托福、雅思成绩单（原件及复印件）5）海外毕业生需提供留学高校录取通知书（原件及复印件）中国心，梦启航！欢迎优秀学子加入商发，共圆梦想！附件中航工业商发2016届校招职位.doc(73.5KB,下载次数:6)2015-9-1120:30上传点击文件名下载附件
2015-9-11	虹软2015年秋季校园招聘（面向2016届）开始啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309351&extra=page%3D13	本帖最后由嗡加哇咻于2015-9-1119:16编辑1.jpg(16.3KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-9-1119:12上传                              2.jpg(18.78KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-9-1119:12上传3.jpg(20.17KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-9-1119:12上传        微博                            微信虹软2015年秋季校园招聘（面向2016届）开始啦！ArcSoft虹软（中国）2016校园招聘--职位信息.pdf(260.04KB,下载次数:0)2015-9-1119:13上传点击文件名下载附件pdf网申地址：http://job.arcsoft.com.cn/JobList.aspx?flag=2南京区高校网申截止时间：2015年9月18日12：00（请勿投递纸质简历）file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.png  虹软公司简介虹软公司（ArcSoft）于1994年创建于美国硅谷，是全球领先的专业影像及多媒体软件技术公司。目前在东京、首尔、台北、上海、杭州、南京等地均设有区域性的商业与研发基地，并与全球150余家行业巨头建立了长期业务合作关系。公司深耕机器视觉领域二十余年，拥有深厚的算法积淀及全球顶尖影像技术，广泛应用于智能手机、平板电脑、智能电视、数码相机等各式平台设备，并为全球知名企业提供个性化多媒体整体解决方案。虹软员工90%以上为科学研究者及高级工程师，公司凭借美资企业独特先进的管理方式，将高端技术与用户体验完美结合，为全球用户带来更好的体验和真正的价值。如欲了解关于ArcSoft的更多信息，敬请登录公司网站：www.arcsoft.com.cn我们的微信及微博会实时更新学校行程，面试安排等信息，欢迎关注虹软微信、微博平台。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.png  招募岗位：研究类岗位职位名称：图像处理算法研发工程师、模式识别算法研发工程师、算法优化工程师招聘范围：2016届硕士、博士工作地点：杭州/南京/上海综合要求：1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2、熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、NeuralNet、Regression等；3、熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM，DSP，X86，MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；7、熟练的英文文献资料阅读能力；  8、工作认真负责，学习能力较强。优先考虑：发表过多媒体相关的学术论文/专利者。开发类岗位职位名称：Android开发工程师、IOS开发工程师、云计算开发工程师、C++服务端开发工程师、网络开发工程师、Java开发工程师、Web前端开发工程师、服务器运维工程师招聘范围：2016届本科、硕士工作地点：杭州/南京/上海综合要求：1、计算机或相关专业，良好的英语听说读写能力，熟悉C/C++/Java；2、良好的分析、设计能力，规范的编程风格和良好的文档习惯；3、具备较强的学习能力、沟通能力、解决问题能力、创新能力；4、具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。质量保证类岗位职位名称：通用测试工程师（业务方向）、测试开发工程师（代码方向）招聘范围：2016届本科、硕士工作地点：杭州/南京/上海综合要求：1、理工科毕业生，计算机科学或软件工程专业优先考虑；2、基本掌握C/C++/Java等至少一种编程语言；3、英语CET-4，具备良好的英文读写能力；4、较强的学习能力，高度的责任感，良好的沟通能力及团队协作精神。设计类岗位职位名称：视觉设计师、交互设计师、动效设计师招聘范围：2016届本科、硕士工作地点：杭州综合要求：1、设计相关专业，良好的英语听说读写能力；      2、熟练使用各类设计软件；      3、具有良好的设计美感和扎实的设计基础、美术功底；      4、具有清晰的设计思路，独特的创意，对于设计潮流趋向有敏锐的感知能力；      5、良好的沟通能力及团队合作精神。注：请提供5幅以上个人作品，[url=mailto:%E5%8F%AF%E5%B0%86%E4%BD%9C%E5%93%81%E5%8F%8A%E7%AE%80%E5%8E%86%E5%8F%91%E8%87%B3hr@arcsoft.com.cn]可将作品及简历发至hr@arcsoft.com.cn[/url]产品类岗位职位名称：产品助理招聘范围：2016届本科、硕士工作地点：杭州综合要求：1、本科及以上学历；2、熟练使用Windows、Android、iOS；3、热衷于Android/iOS应用的使用与研究，对国外的多媒体或社交类应用有所了解；4、良好的英文能力和逻辑思维能力、较强的文案水平；5、有责任心，思维活跃；6、对数据有一定的敏感度，具备简单的流程图表达能力。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.png  招聘流程网申—笔试—面试—Offer签发欢迎大家采用以下二种形式投递简历！一、在线申请：推荐您在线注册并递交您的简历，申请职位网申地址：http://job.arcsoft.com.cn/JobList.aspx?flag=2二、邮件投递：简历请以正文形式投递，标题格式：申请职位（类）+毕业院校+专业+学历+姓名虹软（杭州）E-mail：hzyjs@arcsoft.com.cn虹软（上海）E-mail：shyjs@arcsoft.com.cn虹软（南京）E-mail：njyjs@arcsoft.com.cn
2015-9-2	2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309204&extra=page%3D15	2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你小伙伴们，2016微软校园招聘开始啦！人生的舞台早已搭建好~等你来绽放光芒~挑战最顶尖的岗位，加入最一流的团队！微软的大门已经向你敞开~猛戳:  http://www.joinms.com  加入我们吧~网申报名：2015年9月1日至2015年9月25日宣讲安排：以微软校招官网公布行程为准笔试：2015年9月底面试：2015年10月至11月网申请登录微软校园招聘官网：www.joinms.com如有疑问，请登录微软应届生BBS问答专区（http://bbs.yingjiesheng.com/forum-228-1.html）更多详情，请关注“微软招聘“微软在线宣讲会：集团高层，技术大牛齐上阵；解读战略，答疑解惑soeasy!9月14日晚19点我们相见在云端,不见不散！--时间：9月14日19：00-20：00--宣讲会名称：“成为改变世界的你”微软中国2016在线宣讲会--线上宣讲会预注册平台：“微软，成为改变世界的你，成为实现梦想的你”在漫漫人生道路上，选择一个真正属于你的人生舞台何其重要。在微软，没有散漫，有的是满满的正能量；没有冷漠，有的是满满的尊重；在微软，你可以是IT精英，也可以是潮流典范，张扬个性的年代已经开启。    “微软Azure、Service、小娜（Cortana）&小冰、Xbox、OneDrive…”等你亲身近距离接触，更多奥秘等你探寻，小伙伴们，你们真的准备好了么？2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你
2015-9-11	蜻蜓FM太TMD假了！血的教训啊！同学们今年不要再上当了！！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309342&extra=page%3D13	最近刷朋友圈，又看到蜻蜓FM校招的信息，这个让我一辈子不愿意再与之有交集的二逼公司！什么国内第一音频平台，校招广告上牛皮吹得天花乱坠，估计又有学弟学妹们像去年的我一样被忽悠了！这次绝对不能让丫得逞！我要用血的教训告诉大家蜻蜓FM到底有多黑！一年前，和很多大四学生一样，我拿着厚厚的一摞简历，奔走在每一场企业校招。只能怪蜻蜓宣传得太浮夸，带薪休假，福利优厚什么的就不说了，最重要的是他声称年薪十万，比其他企业高出一大截。结果，我前后参加了3轮面试，offer前前后后拖了两个月，才最终拿到手，再接着才发现说好的十万年薪根本就是个大谎言。因为offer上给出的月薪居然只有4000，而且扣掉税只剩下3500不到！！好吧，你每月只给3500也就罢了，但你他妈别一拖就拖个俩月，让我都没时间找别的工作，只能匆匆忙忙上了蜻蜓的贼船！正式上班后，才发现比工资假的还多了去了呢！说好的带病休假，结果我生病请假还要必须找人替活，否则连请假单都不批，根本不管你死活啊有木有！天天加班累成狗就更不用说了，这种公司待长了绝对是要折寿的！毕业后的第一家公司真的很重要，蜻蜓简直给我留下了一生的心理阴影！！干得时间长了才发现，蜻蜓根本就是个纸老虎，圈内人谁都知道他是个什么货色，只能骗骗毕业生罢了。比如蜻蜓老说自己是“中国第一音频平台”，但是你去网上搜一下App排名就知道，他在Appstore上根本排不进前50名，同样的网络电台，喜马拉雅、荔枝、考拉都比他高好多。蜻蜓长年就排在250名，而且很稳定，果然很符合这个250公司，极品250公司！1.jpg(194.76KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-9-1113:56上传蜻蜓对外的用户人数也掺了太多水，4月份的宣传用户人数还是1亿多，6月就变2亿了，真他妈扯淡，鬼才信！而且在宣传里的前后数据竟然都对不上，连基本的诚信都没有，还怎么做企业？？还有，蜻蜓声称日活跃用户1000万，这个数据也是假的不行。我们就看易观智库前段时间发的一个报告，这个报告很权威，里面列了各大网络电台的用户使用频率和时长排名，蜻蜓比第一名差了一大截。2.jpg(27.07KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-9-1113:56上传更假的是，蜻蜓里面的内容很多都是盗版的，内容方根本就没有授权。同学们不信去网上搜“蜻蜓FM  侵权”，一大堆侵权、打官司的新闻。3.jpg(226.3KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-9-1113:57上传两个月前，糖衣古典、金万藏两个作家才在微博维权来着，说他们的书被蜻蜓盗用了。而且，盛大文学和央广之声都把蜻蜓告上法庭了，很多版权根本没授权就盗用，这尼玛简直就是光天化日之下明抢啊，还能再无耻一点不！！我还在知乎上扒了一个帖子：www.zhihu.com/question/24043778，里面曝光了蜻蜓很多丑陋面。这可不是我一个人编瞎话，内容方面蜻蜓确实没原创，充其量是个二手贩子，转手买卖而已。4.jpg(105.17KB,下载次数:10)下载附件 保存到相册2015-9-1113:57上传好了，说了这么多我也累了，总之，对蜻蜓评价就是三个字：假，假，还是假！谁去谁上当！到时候吃亏的是你自己！！
2015-9-2	通联金融2016届实习生招聘计划启动啦	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309202&extra=page%3D15	（关于我们—年底筹备上市中）上海通联金融服务有限公司（以下简称“通联金融”）是通联支付旗下的金融服务专业化公司，成立于2010年，注册资本金2.205亿元人民币，是一家以金融IT技术开发为依托、主要从事银行卡业务系统外包服务的第三方金融服务供应商。总部位于上海，并在北京、深圳设有业务机构。公司下辖两个子公司，全资子公司“上海通金投资有限公司”和控股子公司“上海通联金融科技发展有限公司”。通联金融自成立以来，紧密围绕各类金融机构的IT系统建设和运营外包业务需求，以优质的平台整合资源、规范的运营管理体系、创新的商业模式，为客户提供安全、高效、个性化的产品及解决方案。经过几年的发展，公司实力不断增强，业务规模不断扩大，其业务领域已涵盖信用卡发卡系统、第三方支付系统、小额贷款机构业务管理与监控系统等外包服务以及金融软件设计开发、IT设备系统集成、技术咨询等。目前，公司所服务的客户已遍及全国，先后与国内外30余家金融机构建立了长期业务合作关系；同时，公司还在第三方支付、小额贷款、保险业务等金融相关领域拥有丰富的产品和运营服务能力，从而为公司在这些领域进一步拓展打下了坚实基础。公司获得ISO9001质量管理体系及ISO27001信息安全管理体系认证，是上海市“高新技术企业”。（热招的岗位）Java开发工程师岗位职责：1.按照软件开发管理规范的要求，根据开发任务，完成程序开发、测试以及文档准备工作；2.根据设计文档，进行子系统/模块的软件编码工作，并根据系统开发中遇到难点问题，参与技术攻关，按阶段有计划地完成代码开发工作，并测试合格，按时提交；3.参与软件开发的代码标准检验、测试案例标准检验、设计文档标准检验、设计评审等质量保证活动，降低软件产品缺陷；4.在项目执行过程中，总结经验和教训，归纳案例，实现经验共享。岗位要求：任职条件：1.本科以上学历，计算机及相关专业，熟悉UNIX系统知识；2.掌握基本的java开发技术,JSP，JDBC，Ajax，GWT、Javascript技术；3.熟悉J2EE规范及XML技术，能够掌握Struts，Spring，Hibernate开发技术；4.熟悉Eclipse开发工具，至少熟悉使用Oracle,DB2,MySQL,Sysbase、SqlServer等主流数据库其中的一种；5.对计算机编程有浓厚兴趣，有良好沟通能力和学习能力，能吃苦耐劳，有较好的逻辑思维能力；（如何联系我们）欢迎伙伴们提前砸简历至：recruit@allinfinance.com，具体校园招聘时间我们会尽快公布。请继续关注！工作地址：上海市浦东新区杨高南路由由世纪广场3号楼9楼
2015-9-2	江苏省电子商务服务中心有限责任公司招聘2015实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309207&extra=page%3D15	江苏省电子商务服务中心有限责任公司招聘2015实习生公司简介江苏省电子商务服务中心有限责任公司（简称“江苏CA”）是江苏省委、省政府于2003年批准成立的江苏省唯一的第三方数字证书认证机构。先后获得中华人民共和国工业和信息化部颁发的《电子认证服务许可证》、国家密码管理局颁发的《电子认证使用密码许可证》、《电子政务电子认证服务机构》。2012年6月获得中国人民银行颁发的《支付业务许可证》，成为全国唯一同时拥有认证和支付两块牌照的机构。成立十多年来，公司业务不断发展，现已在全省范围内组建了广泛的服务网络，拥有100多家服务窗口，业务涵盖各级国税、地税、建设、国土、环保、民政、社保、交通、市政公用等部门，全面覆盖省内企事业单位，并正在快速发展广大个人用户。近几年公司积极开拓智慧城市、移动互联、O2O应用及专业化产业集群（市场园区）智慧化等领域，目前已为200多万用户提供电子商务、电子支付等服务，并拓展到信息安全领域和增值业务领域，在国内认证行业中处于领先地位。江苏省公共支付平台（简称“行付天下”）是在江苏省发展及改革委员会、江苏省经济和信息化委员会、江苏省政府金融工作办公室和南京人民银行等部门的指导和支持下，建立的一个全面支持政务服务、商务交易和个人消费的公共支付平台。该平台利用信息化技术和手段，构建了POS、网络、手机、电话、有线电视等立体集成的支付通道，支持账号、银行卡、储值卡等多种支付工具，业务领域覆盖政务服务、公用事业、商务交易及个人消费等应用领域。江苏省电子商务服务中心以促进一个开源、共生、协同、繁荣的互联网生态系统为目标，致力于电子商务领域前沿技术的研发和多元化运营，努力成为一个安全、高效、和合共生的服务运营商，积极为政府打造互联网经济、社会持续繁荣做出新贡献。在这里，公司汇聚了众多技术精英和资深导师，营造了和谐的企业文化和技术讨论环境，可以接触到最新的技术和最大规模的应用，经验和积累让你终身受用！我们热忱欢迎您的加盟，与我们一道，共同开创江苏省电子商务服务中心有限责任公司的美好未来！现因公司业务扩大，面向社会公开招聘以下岗位：智能交通调研分析师（岗位名称：调研分析师）本科或硕士文科或工科类（智能交通相关的优先考虑）；招聘人数：1-2人岗位职责：1、能在领导指导下，完成智能交通类项目需求书、技术设计方案（常规部分）、制定研发计划；  2、能在领导指导下，完成智能交通类相关技术规范及管理规范的撰写；3、能按照领导的要求，完成智能交通类资料收集、汇总、整理、提炼，并给出总结报告。4、能在领导指导下，完成相关管理类协调工作；5、能够跟踪智能交通动态、技术趋向和竞争对手的技术信息。任职条件：1、  有较强的方案撰写能力，需经过我司的方案试题测试。2、  有较好的学习能力和领悟能力；3、  有较好的语言组织能力，对工科技术有一定的了解（有智能交通项目经验的优先考虑）。4、  工作认真细致，愿意从事方案撰写工作；5、  有阅读科技文献能力。智能交通硬件开发工程师（岗位名称：硬件与系统工程师）优秀本科生或硕士电子类（有智能交通项目经验的优先考虑）；招聘人数：2人岗位职责：1、对智能交通系统有一定的认识，能够从整个系统角度，定位硬件开发工作的目标；  2、能够独立完成小型智能设备的开发核心工作：元件选型、电路板设计、嵌入式软件设计；3、能按照领导的要求，完成智能交通类硬件设备的资料收集、汇总、整理、提炼，并给出总结报告。4、能在领导指导下，参与到整个智能交通宏观架构工作中；5、能够跟踪智能交通动态、技术趋向和竞争对手的技术信息；6、对较新的ARM系列芯片有开发应用经验，对GPRS、GPS有一定了解。任职条件：1、有扎实的硬件电路基础，需经过我司的硬件试题测试。2、有较好的学习能力和领悟能力；3、喜欢钻研硬件技术。4、工作认真细致，态度严谨，责任心强；5、有阅读科技文献能力。项目经理-智能交通科研工程师（岗位名称：科研工程师）硕士或博士，985院校优先交通运输，信息化系统，数学建模与智能算法相关研究方向等（有智能交通项目经验的优先考虑）；招聘人数：2人岗位职责：1、对智能交通系统有一定的认识，对其发展趋势有自己的看法及判断；  2、在交通领域内，有建立交通模型和进行算法实现的能力；3、对于数据挖掘有较好的掌握，能够灵活的运用其技术进行数据分析（有数据流分析经验的优先考虑）。4、对于智能算法：神经网络、遗传算法、蚁群算法、蜂群算法、萤火虫算法等有过一定研究，不仅能深度掌握其原始算法，并且可以进行算法改造与优化。5、能在领导指导下，参与到整个智能交通宏观架构工作中；任职条件：1、需经过我司的算法类试题测试。2、有较强的科研能力和创新能力，有撰写高质量的基金申请书的能力3、有较好的学习能力和领悟能力；4、有交通领域相关研究经历（有智能交通项目经验者优先）。5、工作认真细致，态度严谨，责任心强；6、乐于钻研，时刻紧跟学科前沿发展动向，时刻关注科技发展趋势。以上岗位均为实习生岗位，请有意向的人员将简历发至此邮箱：jscahr@163.com
2015-9-3	远景能源2016校园招聘                寻找梦想的“偏执狂”——远景能源2016校园...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309211&extra=page%3D15	寻找梦想的“偏执狂”——远景能源2016校园招聘                寻找梦想的“偏执狂”——远景能源2016校园招聘【远景简介】远景能源是全球领先的智慧能源技术服务提供商，致力于解决可再生能源时代面临的挑战。其业务包括智能风机的研发与销售、智慧风场软件服务、能源互联网技术服务及智慧城市整体解决方案等。远景能源将充分利用世界领先的物联网、云计算、大数据、人工智能、智能控制和智能传感等技术，积极构建能源互联网平台，挑战和颠覆传统能源的管理和应用方式，推进能源互联网革命。•    2009年被美国福布斯杂志评为中国科技先锋企业。2014年先后被全球最权威的商业杂志《哈佛商业评论》英文版就“下一代人才管理革命”为主题专题报道远景独特的以解决挑战为导向的人才发展模式；CEO张雷再次被福布斯评为中美年度创新十人；全球风能领域权威媒体《Awordaboutwind》评选出“全球风电领域最有影响力百人”，张雷与西门子CEOMarkus、维斯塔斯CEOAndersRunevad、Dong能源CEOHenrikPoulsen等一起获选进入前十，影响力位列全球第八。•    远景已陆续完成在丹麦锡尔克堡，美国硅谷、休斯敦，中国上海、北京、南京、无锡等地的全球战略布局；•    集团员工总数近800人，国际员工20%，硕士、博士超过60%，研发及技术人员达到80%，丹麦创新中心技术专家风电研发经验累积达400年；•    业界顶尖精英管理团队，来自于波音、福特、IBM、西门子、麦肯锡、摩根斯坦利等。【远景使命与愿景】为人类的可持续未来解决挑战。致力于成就全球最具竞争力且备受尊敬的智慧能源企业，一个代表中国和人类智慧的企业，一个能激发员工创造力、激情和梦想、责任和使命的精神家园。【我们需要的人才】•    不甘平庸，渴望创造卓越•    富有梦想、激情和信念，渴望改变世界•    心怀理想，脚踏实地•    执着追求梦想，拥有顽强的意志力•    拥有优秀的专业知识和技能在远景，可以获得与任何公司有竞争力的薪资、福利，本科生年起薪10万至15万，硕士年起薪12万至24万；博士生年起薪20万以上；与远景成功签订三方协议，即可获得签约奖1万元。每一位加入远景的优秀人才，都被赋予重要的责任，给予足够的挑战；如优质的种子，在足够的养料和阳光培育下，得以健康地发芽、成长。宽广的职业发展可能，全球化的工作机会，使优秀人才，在两年的种子培育期结束后，迅速成长为公司的中坚力量，同时，远景全球未来领袖也将从这些优秀人才中诞生。【职位类别】互联网技术及运营类：  构建能源互联网大格局，引领数字能源革命，你来还是马上来？  希望你是：计算机、软件工程、交互设计、能源、金融等相关专业。研究开发及技术类：这里风光无限，想打造史上最智慧的新能源产品，这是最适合你的舞台！希望你是：机械、力学、材料、电气、电子、控制、自动化、工业工程、系统工程、土木工程等相关专业。  资产及工程管理类（区域）：  踏遍千山万水，笑看风起云涌，我们在山峰之巅等你！  希望你是：理工科相关专业。产品营销类：  对外，你是面向客户的窗口；对内，你是业务发展的火车头。内外兼修，机会无限！  希望你是：理工科相关专业。智慧供应链类：  运筹帷幄，整合创新资源，引领全球智慧能源管理革命！  希望你是：理工科相关专业。财务金融类：  加入我们，和世界级管理精英一同改变世界！  希望你是：财务、税务、会计、管理、金融类相关专业。【现在加入】请访问远景能源校园招聘网站http://recruit.envisioncn.com在线投递简历。更多信息请关注“远景能源寻找梦想的偏执狂”微信公众号了解。11.png(18.13KB,下载次数:16)下载附件 保存到相册2015-9-311:24上传有来南理工吗？
2015-9-2	爱来不,来 ——喜马拉雅FM2016年校园招聘！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309208&extra=page%3D15	本帖最后由すた绵绵たゐ于2015-9-1016:05编辑爱来不,来！——喜马拉雅FM2016年校园招聘！招聘单位：上海证大喜马拉雅网络科技有限公司招聘会场地：南京大学鼓楼校区南园21舍203报告厅开始时间：  2015-09-1518:30结束时间：  2015-09-15  20:00喜马拉雅FM公司简介：喜马拉雅FM是中国第一音频平台，拥有超过2亿手机用户，2000万车载、穿戴、音响智能设备用户。上线至今始终位居APPSTORE图书榜第一，市场表现持续火爆，2年估值增长200倍，目前市值已超30亿，创行业之最。2015年，易观、TalkingData等多家权威机构先后出具评级报告，公认喜马拉雅FM是音频市场占有率第一的领军品牌。  作为中国最大的音频分享平台，喜马拉雅FM首创的PUGC生态模式，不仅引领着音频行业的创新，同时也吸引了大量的自媒体人投身音频微创业，其中包括罗振宇、郭德纲、王自健、郎咸平、李小璐等6000多位有声自媒体大咖和350万有声主播，他们共同创造了覆盖财经、音乐、新闻、商业、小说、汽车等328类1500万条有声内容。不仅如此，新浪、福布斯、第一财经、澎湃、三联生活周刊等200家媒体和杜蕾斯、欧莱雅、挖财、拉勾等600家品牌也都纷纷入驻喜马拉雅FM。  凭借行业独角兽优势，喜马拉雅FM独享行业上游巨头的垂青，今年6月与拥有1000万部作品的全球最大中文阅读平台腾讯阅文集团，达成排他性合作，获得垄断性版权壁垒。同时，与宝马/MINICOOPER、福特、凯迪拉克、别克等几十个汽车品牌深度合作，打造创新的车载娱乐方式。此外，喜马拉雅FM还是苹果、三星、Sony、哈曼、Sonos、Misfit、JBL、漫步者、腾讯、阿里、百度、今日头条、京东、滴滴、科大讯飞等数百家各行业顶级品牌的首选战略级音频合作伙伴。  喜马拉雅FM致力于创造属于年轻人的全新声活方式，让声音好听又好玩。不仅是各行业进驻音频领域首选合作伙伴，也是人才投身上海移动互联网就业不二的选择。招募职位：1、程序猿-软件工程师，年薪18万起①客户端开发工程师认领要求：想和我们一起亲手打造2亿用户使用的产品吗？期望你：熟悉iOS或Android端app开发，对移动app开发有浓厚兴趣。追求极致的用户体验，欢迎强迫症患者。熟悉C/C++或Java。优先：有实际移动端开发项目经验，研究过iOS和Anroid基础类库。②  服务端开发工程师认领要求：处理每天数亿次请求，高并发高可用高性能大数据，对每次请求的过程和结果都要求尽善尽美。期望你：喜欢编码，热衷技术，对移动互联网有浓厚的兴趣，有良好的逻辑分析和学习能力，扎实的算法和数据结构基础。熟悉C/C++或Java。优先：熟悉scala/ruby/python等一种或多种脚本语言,有Hadoop/Spark经验。③  算法工程师认领要求：期望你：热门/搜索等各种排序算法,数学模型,个性化推荐,搜索意图识别,文本分析,反垃圾/反作弊,广告策略,图像处理,音频编解码，密码学。热爱机器学习，熟悉相关领域的算法，有理论研究基础，耐得住寂寞，经得起失败。优先：ACM或相关领域论文，优先考虑数据挖掘，音频编解码，文本分析，图像处理，逆向工程的专业人才，特殊人才会有specialoffer。2、智能硬件牛-嵌入式软件开发工程师，年薪10万起认领要求:车载收听神器-随车听？免费畅听百万有声书的听书宝？联合童话大王郑渊洁开发的舒克智能童话故事机？还有一大波在路上......会写IOS，AndroidAPP是不够的，还得会破蓝牙，WiFi密码。不会？来，我教你。3、销售鹰-客户顾问/商业策划／商业编辑，年薪8万起①  客户顾问认领要求：在充分理解媒体产品的基础上，开发品牌合作伙伴，并为其提供营销合作方案。要求反应敏捷，锐意进取，韧性强，形象佳。客户拒我千百遍，我待客户如初恋。②  商业策划认领要求：根据客户的各种奇葩要求，把平台内外的各种资源玩坏，形成可以落地执行的商业合作方案。要求脑洞时而大开，时而缜密，左右大脑发育均等。③  商业编辑认领要求：基于品牌合作伙伴的市场及公关需求，开发运营具备商业化合作潜力的各类频道和节目，提升客户的合作满意度，站着把钱挣了。要求有运营音频节目，协调各种大咖资源的热情和耐心，有较强的撰稿与编辑功底。4、市场狼-社媒运营，年薪8万起认领要求：左微信右微博，未来的新媒体事业传播专家就是你。5、运营狐-编导/二次元频道编辑/新闻频道编辑/社区运营，年薪8万起①编导：认领要求：寝室卧谈会的时候，你总是舌战群儒的话题中心；周末喝大酒的时候，你总是有趣故事段子的起源；书店和图书馆管理员都认识你，横扫书海胸怀锦绣；有独立的观点和完整的知识体系，码过历史野史军事战役娱乐八卦等经典口水贴；自己写过小说，喜欢编故事，有很好的叙事技巧，曾经梦想卖字为生；知识面广，是某一领域的专家，编导专业尤佳。②  编辑：认领要求：1）二次元频道编辑：二次元癌已弃疗，熟悉二次元文化，玩转ACG，切换次元soeasy。2）新闻频道编辑：爱新闻，善思考。携带平面设计/摄影/音频剪辑等相关小技能尤佳。3）其余频道编辑：如果给出的新闻频道和二次元频道还不能满足你，你可以在观察喜马拉雅FM的频道后投递其余你感兴趣及擅长的频道，成为该频道的编辑。本次校园招聘将于9月15日开始，分别会在南京、武汉、上海、杭州、北京等五个城市举办七场宣讲会与笔试，笔试会在宣讲会后直接进行，优先安排参加宣讲会的同学进行笔试，并在宣讲会后第二天开始面试流程，具体请详见官网、校园内海报、BBS及电话通知！图片1.jpg(11.16KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-9-711:40上传file:///C:\Users\vaio\AppData\Local\Temp\ksohtml\wps634E.tmp.png扫一扫二维码或搜索“喜马拉雅FM校园”关注“喜马拉雅FM校园”微信公众号，即时了解更多职位机会！来宣讲会领取精美礼品！如何申请：-公司网址:http://www.ximalaya.com/-PC投递简历系统：http://www.ximalaya.com/campus/2016-您也可以向我们的人力资源部邮箱投递简历：campus@ximalaya.com（简历请注明应聘岗位-专业名称-大学名称-姓名（学位））
2015-9-2	2016思杰校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309203&extra=page%3D15	本帖最后由すた绵绵たゐ于2015-9-611:49编辑2016思杰校园招聘图片1.jpg(17.48KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-9-213:55上传CitrixSystems,Inc.(思杰系统信息技术有限公司)2016校园招聘将于2015年9月1日正式启动，有兴趣的同学请登录http://www.gjhao.com/citrix/查看并提交简历，简历提交截止时间为12月31日。公司介绍：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2014年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2014年总收入达到31.4亿美金。99%的世界财富500强都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球备受超过33万家企业及超过1亿用户的推崇。思杰已连续多年入选全球“50佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”（排名第19），于2015年被Glassdoor评为“25大工作生活最平衡公司”（排名第14），连续三年获选“年度员工选择奖”。并于2015年入选福布斯全球最佳雇主榜(IT类排名第5)，与思杰同期上榜的科技类公司还包括了Apple、Twitter、Facebook和Google等。详细信息请参见：http://www.forbes.com/best-employers/list招聘流程:-9月1日-12月31日简历接收及筛选-9月~10月校园宣讲会及笔试，面试à10月～12月聘用-宣讲会、笔试排期：-校园宣讲会行程：城市学校时间地点南京南京大学9月16日18:30-20:30南园教学楼219（鼓楼校区）南京邮电大学9月17日18:30-20:30仙林校区第二教学楼309东南大学9月28日18:30-20:30教八101（九龙湖校区）武汉武汉大学9月21日15:00-17:00卓越厅华中科技大学9月22日18:30-20:30A座603成都成都电子科技大学9月24日18:30-20:30待定招聘笔试安排：城市学校时间地点南京南京大学10月22日18:30-20:30待定武汉华中科技大学10月10日18:30-20:30商务中心成都成都电子科技大学10月10日18:30-20:30待定（具体信息以短信或电话通知为准，请保持手机畅通）招聘职位：SoftwareDevelopmentEngineer(Nanjing)SoftwareTestEngineer(Nanjing)TechnicalSupportEngineer(Nanjing)福利待遇：Citrix公司为员工提供业界领先的有竞争力的全面薪酬福利体系，以宽松的工作环境以及人为本的基本宗旨结合个人的岗位，绩效和潜能来制定薪酬，按照公平统一的理念来分配福利。我们一直在追随市场的发展不断努力的完善福利计划。1.基本工资2.季度奖金3.国家规定的各种社会保险4.住房公积金5.绿色津贴(防暑津贴,探亲津贴,学习津贴等)6.商业保险(配偶和小孩可加入)7.带薪假期8.员工关怀(当地电影兑换券；员工生日慰问；中秋节礼物)9.员工子女福利（托儿费补助等）10.员工咨询帮助11.长期服务奖更多招聘信息，敬请关注思杰官方网站或扫描二维码，关注思杰微信公众帐号。简历投递：http://www.gjhao.com/citrix/官方网站：http://www.citrix.com官方微博：http://weibo.com/citrixcn?topnav=1&wvr=5&topsug=1微信二维码图片2.jpg(20.27KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-9-213:55上传加入我们！  在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！
2015-9-12	TE Connectivity中国汽车事业部2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309359&extra=page%3D13	TEConnectivity中国汽车事业部2016年校园招聘AboutTEConnectivity关于TEConnectivityTEConnectivity（纽约证交所代码：TEL）是全球技术领军企业，泰科电子是TE在中国的成员企业，TE年销售额达140亿美元。在连接日益紧密的当今世界，TEConnectivity的连接和传感解决方案发挥着核心作用。TE与工程师协作，帮助他们将概念转变为现实——通过经受严苛环境验证的智能化、高效、高性能TE产品和解决方案，实现各种可能。TE在全球拥有80,000名员工，其中7,500名为设计工程师，合作的客户遍及全球150多个国家和众多领域。TE相信EVERYCONNECTIONCOUNTS。关于TEConnectivity中国汽车事业部TE汽车事业部是TEConnectivity最大的事业部。我们的产品被广泛应用于汽车动力系统、安全系统、车身和底盘系统，以及驾驶信息和舒适系统，包括领先业界的端子和连接器、可靠的智能传感器、为新能源汽车开发的完备的高压产品，可提升驾乘体验的高速数据传输解决方案,以及继电器、中央电器盒、特殊线组和热缩套管等。TE中国汽车事业部总部位于上海，在全国拥有3000多名员工和10个销售办公室，在苏州建有两个生产基地。TE中国汽车事业部在苏州建有的两个生产基地分别是泰科电子（苏州）有限公司和泰科电子科技（苏州工业园区）有限公司，均位于江苏省苏州市工业园区，建筑总面积超过56,000平方米，共拥有近300条生产线，3000多名员工。主要生产连接器、中央电器盒、传感器、线束、继电器等产品。稳固良好的客户关系，迅速壮大的工程团队，快速增长的发明和专利，高效运营的本地工厂，杰出的自动化设计和装配、计算机辅助工程以及模具开发能力，以及来自TE全球的强大支持使我们始终处于领先地位，可以为本地乃至全球客户提供卓越的解决方案和优质的服务。当今世界上几乎每辆行驶在路上的车辆都有TE的身影,从端子到连接器，从传感器到继电器，从高压配电系统到特殊线组装配系统……以技术为导向、创新为驱动，在当今汽车行业标准愈加严苛，行驶环境日益复杂的情况下，TE领先的创新解决方案从多方面满足汽车制造商对电子元件日趋高严和繁复的要求，为汽车行业提供更多更安全、更智能、更环保的产品和解决方案。TE--无限连动，尽在其中！2016校园招聘–与您的潜力对接即将走出校园的您正站在一个事业的起跑线上——我们愿意为您打开一扇实现职业梦想的大门，引领您进入一个充满发展机会的职场。我们欢迎、珍视和尊重个体的差异和贡献，为每个人提供发挥个人最大潜能的机会。如果您怀揣梦想，如果您渴望连接世界，如果您期望携手TE连接未来，我们期待您的加入！我们将为初入职场的您提供：l我们向应届毕业生雇员提供具有挑战性的工作和系统化的应届毕业生培训计划，帮助应届毕业生雇员获得职业成长。l我们为每一个应届毕业生雇员指派一名指导员，协助应届毕业生雇员提高和积累充分发挥其潜能所需的技能和知识。l作为中国境内最大的美资雇主之一，我们在不同职能、工业和区域提供各种不同职业生涯的成长阶梯和机会。l我们提供创新的、先进的工作场所，通过使用最新技术和设备来评价团队协作。l我们提供各种具有竞争力的薪酬福利以满足我们员工及其家属不断变化的需求。TEConnectivity中国汽车事业部将于以下时间举办校园宣讲会，届时您将有机会更详尽地了解到TEConnectivity的历史、文化、产业链等诸多信息，也能够清楚TEConnectivity对于新入职员工的培养政策。具体如下：武汉理工大学    9月22日  14:00-16:30  地点：工程训练中心303室哈尔滨工程大学  9月10日  14:00-16:30  地点：启航活动中心四楼学术报告厅吉林大学        9月15日  18:30-20:00  地点：逸夫楼A103江苏大学待定TEConnectivity中国汽车事业部2016年校园招聘共向应届毕业生提供2种职位：lProductDevelopmentEngineer      产品开发工程师投递简历或者有问题咨询（仅限于有关汽车事业部职位），请发邮件至：recruit.suzhou@te.comTEConnectivity中国汽车事业部——期待你的加入！                                        2015年8月继续关注吧继续关注吧继续关注吧继续关注吧
2015-9-11	“放肆玩”游族网络2016校园招聘会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309357&extra=page%3D13	“放肆玩”游族网络2016校园招聘会谁说兴趣不能变成职业！？游戏+电影，这就是工作的全部。没错，我们就是一个玩游戏玩电影的大咖公司。在这里，核心只有一个:放肆玩!不用羡慕我们脑洞大开，我们只是把瞬间的想法策划成畅销全球的游戏和电影。不用羡慕我们太有实力，我们只是有20亿创业基金助你一臂之力。不用羡慕我们太懂生活，我们只有Google式办公环境，无限量的水果饮料，私家大电影院，健身房专设私人教练。不用羡慕我们太会玩，我们只有篮球社、足球社，台球社、瑜伽协会等各种俱乐部而已。薪资上不封顶！薪资上不封顶！薪资上不封顶！（重要的事情说三遍）你不要被Offer上的数字吓到。在这里，玩的就是诚意！最后，忘了介绍：我们是？坐拥魔都的顶级新锐-游族网络，A板上市第一游戏股，提供与世界接轨的顶级项目与高薪福利，会玩的你赶紧加入我们吧！我们需要谁？2016届同学：1.    程序类：计算机相关专业本科及以上学历，对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；2.    产品类：专业不限本科以上学历，对互联网产品极度热爱，怀揣着做出最优秀产品的梦想，并有想法变为现实以满足用户需求的勇气和能力；  3.    设计类：工业设计、交互设计、心理学等相关专业本科及以上学历，熟悉体验设计的基本流程和方法论；4.    市场类：经济管理及营销类相关专业，逻辑能力强，热爱及熟悉互联网的主要发展方向和概念并有敏锐的市场意识。如何加入我们？可发送个人简历件至邮箱campus@youzu.com，邮件标题请按照“姓名+学校名称+专业+应聘岗位”格式注明。应聘流程file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.pngfile:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image005.png投递简历      校园宣讲    初试      笔试    复试    offer发放宣讲会日程安排欲了解更多详情可登录校招官网：www.youzu.cn/campus“放肆玩”游族网络2016校园招聘
2015-9-12	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309361&extra=page%3D13	霍尼韦尔（中国）2016校园招聘，期待您的加入！你，未来的顶尖人物！我，现在的鼎力相助！一、公司介绍霍尼韦尔(Honeywell)是一家《财富》100强之一的多元化、高科技的先进制造企业，在全球，其业务涉及航空产品和服务，楼宇、家庭和工业控制技术，涡轮增压器以及特性材料。霍尼韦尔在华的历史可以追溯到1935年。当时，霍尼韦尔在上海开设了第一个经销机构。目前，霍尼韦尔三大业务集团均已落户中国，旗下所辖的所有业务部门的亚太总部也都已迁至中国，并在中国的20多个城市设有多家分公司和合资企业。霍尼韦尔在中国的员工人数现约12,000名。欲了解更多信息，请访问www.honeywell.com.cn二、网申地址http://www.dajie.com/corp/1004420/project/57273三、宣讲会信息2015年9月，霍尼韦尔各主要业务的技术、业务和人力资源管理高管将前往各高校参加宣讲活动，与您进行面对面交流。参加宣讲会和现场参与互动的同学，还有机会领取丰富的奖品。以下是霍尼韦尔校园宣讲的城市和学校，我们也将在招聘网页中及时更新详细的时间地点等信息，请及时关注。城市学校日期时间地点天津中国民航大学9月22日19:00-21:00北院大学生活动中心三楼阶梯教室南京南京大学9月23日19:00-21:00仙林校区十食堂三楼就业中心302上海上海大学9月24日19:00-21:00宝山校区乐乎楼学海厅同济大学10月13日请关注学校就业网、霍尼韦尔招聘官网微信或霍尼韦尔大街网公共主页东华大学10月14日上海交通大学10月15日上海理工大学10月20日苏州苏州大学10月22日四、温馨提示您所提交的简历将由专人进行仔细评阅与筛选，我们将与符合条件的应聘者取得联系。面试通知将在各校宣讲会结束后发出，请留意您的E-mail及联系电话。更多详细信息，欢迎关注“霍尼韦尔（中国）2016校园招聘”专题网页或扫描如下二维码。“霍”出精彩，拭目以待！欢迎同学们踊跃投递简历招聘正在继续
2015-9-4	百度市场部高尔夫直达号实习生招募啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309220&extra=page%3D15	【职位要求】1、正规高校在校生，每周能保证至少4日出勤，要求周末在岗，并可连续实习1-3个月（特殊情况可实习不少于1个月即可）；2、对市场推广工作保有热情，踏实勤奋，具有相对成熟的职业态度；3、有较强的语言表达能力，良好的逻辑思维能力和行动力；4、有强烈的进取意识，有热情，责任心强，有团队意识；5、大学期间有学生会或组织活动经验，相对熟悉活动执行及团队管理流程。【工作职责】1、接受系统的百度高尔夫直达号使用培训，掌握规范的球会营运管理流程；2、指导高尔夫球会地推人员进行直达号推广工作；3、督促高尔夫球会地推人员完成直达号推广工作；4、对球会的运营情况进行数据整理及分析，对出现的问题进行及时的搜集及反馈，并协助解决；5、工作地点在各地区的高尔夫球会，目前开放的地点详见EXCEL。【薪资福利】*本科生100元/天，饭补20元/天；硕士120元/天，饭补20元/天，个别地区可酌情增加*分月进行工作考核，对于业绩优秀的球场，可获得相应奖励，并获得来百度参观的机会*对于工作地点偏远的同学，可提供住宿或者住宿补贴*实习表现优秀者，实习期结束经过考核可获得百度市场部的正式offer*实习不少于1个月的同学均可获得百度实习证明【工作时间】1、周一至周五：早10点至下午15点2、周六至周日：早7点至下午15点个别球场将依据球场具体情况安排出勤时间。Ps：周末2天为必须上岗日，周一至周五选择2-3天出勤即可。【简历投递方式】简历投递至：kennyliu@51campus.com.cn，邮件命名请按照“姓名+学校+所选球会+工作时长”项目背景介绍：百度的重要战略是连接人与服务，直达号是连接人与服务的关键节点，百度直达号高尔夫球会市场实习生身处关键业务的第一线，能够更好的了解业务运营和市场运作，为正式加入百度市场部打下良好的基础。序号  省份  地区  地址                                              球会名称1    北京  房山  琉璃河镇窑上村                                    金帝高尔夫2    北京  房山  房山区琉璃河镇任营村                                思格森高尔夫3    北京  房山  长阳镇昊天北大街48号                                加州水郡高尔夫4    北京  房山  房山区京良环岛东侧昌顺南路9号(近京保路)                  长阳高尔夫5    北京  顺义  北京顺义马坡潮白河西岸                              北京乡村高尔夫6    北京  顺义  北京顺义区潮白河水库东岸                            北京高尔夫7    北京  北京  北七家镇温榆河畔                                  彼岸青滩高尔夫8    北京  燕郊  北京东燕郊经济技术开发区                            京华高尔夫9    北京  大兴  北京市大兴区庞各庄镇瓜乡顺景路8号                      龙熙温泉高尔夫10  福建  泉州市福建省泉州市惠安县黄糖镇聚龙小镇                        聚远高尔夫11  福建  福州  福建省福州长乐市文武砂镇文武砂新村                      福州海峡高尔夫12  广东  顺德  广东省佛山市顺德区美的大道君岭路6号君兰国际高尔夫俱乐部        君兰高尔夫13  广东  惠州  广东省惠州市江北新区文华二路一号                        惠州涛景高尔夫14  广东  惠州  广东惠州惠东县巽寮滨海旅游度假区体育路1号                巽寮湾宝兴高尔夫15  广东  惠州  惠州市惠东县大岭镇十二托                            候鸟高尔夫16  广东  惠州  惠州市惠东县大岭镇十二托                            候鸟高尔夫17  广东  惠州  广东省惠州市惠阳区淡水镇高尔夫路1号                      棕榈岛高尔夫18  广东  佛山  广东省佛山市三水区云东海高尔夫花园                      云东海高尔夫19  广东  江门  广东省江门市北环路60号                              五邑蒲葵高尔夫20  广西  南宁  昆仑大道995号嘉和城内                              嘉和城温泉高尔夫21  广西  桂林  广西省桂林兴安县志玲路                              桂林乐满地22  广西  北海  广西北海金海岸大道1号                              北海嘉和冠山海23  贵州  贵阳  贵阳市浪潮湖畔                                    贵阳高尔夫24  河南  郑州  中国河南郑州中牟雁鸣湖生态风景区                        圣安德鲁斯高尔夫25  湖南  长沙  中国湖南长沙市开福区青竹湖渡假区                        湖南青竹湖国际高尔夫26  湖南  常德  湖南省常德市朗州路(北)3333号                          湖南桃花源国际高尔夫俱乐部27  湖南  益阳  益阳市赫山区龙洲南路                                梓山湖高尔夫球会28  江苏  太仓  近郊太仓市滨河路199号                              太仓新东海高尔夫29  江苏  盐城市海通镇海市路10号                                  悦达射阳岛高尔夫30  江苏  泰州  泰州市姜堰市溱湖大道2号                              云南湿地高尔夫31  江苏  句容市句容市王庄水库东                                  句容龙山湖高尔夫球会32  辽宁  辽阳  辽宁省辽阳市文圣区中华大街太子河中华大桥北(下太子河大桥北800米处)  辽阳太子河高尔夫球会33  辽宁  大连  瓦房店市长兴岛镇长兴岛临港工业区                        大连长兴岛高尔夫34  辽宁  营口  鲅鱼圈区经济技术开发区辽东湾大街南段金泰路1号              营口金泰高尔夫35  辽宁  营口  双台镇思拉堡温泉小镇                                营口虹溪谷高尔夫36  辽宁  营口  新海大街181号                                    嘉厚国际高尔夫37  辽宁  大连  西郊乡村体育俱乐部内                                大连西郊高尔夫38  上海  金山区上海市朱泾镇A7、A6、A30交界处                          上海名人高尔夫俱乐部39  四川  成都  双流县成都市人民南路南延线麓山大道二段六号                麓山国际高尔夫40  四川  成都  金堂县观岭大道1188号                                蓝光关岭高尔夫41  天津  天津  燕山西大街706号                                  天津盘山高尔夫42  浙江  湖州  武康镇武康镇北湖西街668号                            莫干山观云高尔夫43  浙江  绍兴  浙江绍兴柯岩风景区高尔夫大道1号                        绍兴鉴湖高尔夫44  浙江  湖州  浙江省湖州市德清县洛武线                            浙江龙山湖球会45  浙江  嘉兴  浙江省嘉兴县乍浦镇九龙山高尔夫                        浙江省嘉兴九龙山高尔夫46  浙江  湖州  递铺镇凤凰国际凤凰山南路                            安吉凤凰国际高尔夫47  浙江  湖州  湖州市安吉县笤源路1号                              安吉龙王溪高尔夫48  浙江  绍兴  绍兴县会稽山旅游度假区(近越东路平水江大桥南侧)               会稷山高尔夫
2015-9-11	摩根士丹利信息技术部2016年校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309354&extra=page%3D13	本帖最后由すた绵绵たゐ于2015-9-1718:09编辑摩根士丹利信息技术部2016年校园招聘您想感受开放的国际企业文化并拥有全球化的视野吗？您想用计算机软件技术见证和推动金融与投行行业的创新与变革吗？您想编写创新的交易和对冲策略并驰骋在瞬息万变的市场吗？您想用大数据和云计算为投行大规模企业级应用架构提供解决方案吗？您想在华尔街投行里闯出自己职业发展的一片天地吗？您想在未来中国金融行业发展和全球化融合中拥有独特的技术思考并参与其中吗？如果是，我们诚邀您加入摩根士丹利信息技术部！摩根士丹利是著名的华尔街投资银行，将为您开启具有全球视野的精彩的金融与技术相结合的职业生涯。摩根士丹利将和您一起推动并见证互联网时代“技术和数据”对金融与投行行业的深度变革和商业创新。我们2016年校园招聘工作即将启动，九月起将赴各大高校进行校园宣讲和招聘与您见面。校园行程请见以下列表。同时，我们将为您提供两个不同的职位供您选择和申请（申请截止日期：10月25日）：1．面向业务的应用开发-ApplicationDevelopment点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx/lang-en-GB/mobile-0/brand-2/user-13022/xf-3786f0ce9359/candidate/so/pm/1/pl/1/opp/581-2016-Tech-Data-Full-Time-Analyst-Application-Development-Shanghai/en-GB（请复制完整链接地址到浏览器中，进行简历投递）研究和开发投行机构证券部股票，指数，大宗商品，外汇，利率及各种金融衍生品的交易系统。欢迎拥有优秀技术的您加入我们一起开发以下系统为公司赢得行业内持续的竞争优势。-自动化交易引擎，-算法交易与对冲系统，-低延迟交易技术，-衍生品电子商务平台，-衍生品定价，报价与做市，-风险，场景和盈亏计算系统，-仓位计算与披露，-场内场外交易清算，-交易订单的大数据分析，-实时市场和交易监控，-财务和监管报告，-交易相关的核心底层函数库和中间件的开发。2．企业级开发和工程-EnterpriseEngineering点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx/lang-en-GB/mobile-0/brand-2/user-13022/xf-3786f0ce9359/candidate/so/pm/1/pl/1/opp/654-2016-Tech-Data-Full-Time-Analyst-Enterprise-Engineering-Shanghai/en-GB（请复制完整链接地址到浏览器中，进行简历投递）企业级应用开发与基础架构管理需要多种多样的软件、系统和解决方案。这些软件、系统和解决方案部署在遍布全球的服务器上，并服务于成千上万的用户。您可以选择在公司基础架构和企业级开发和工程部门参与以下工作：-移动应用与互联网，-大数据分析和应用，-虚拟化和云计算解决方案，-商务智能和企业级应用开发，-云存储和操作系统编程，-网络和信息安全架构，-测试与质量保证，-生产系统管理和维护，-大型主机系统管理。我们的系统和数据都是全球化的系统，被摩根士丹利全球各个交易中心和办公室的的交易员和客户所应用。上海办公室参与研发的项目是摩根士丹利全球技术和系统变革创新重要组成部分。新入职员工进公司完成培训后，都有一次在公司技术部门范围内选择不同开发小组的机会。我们在寻找1)计算机，软件工程，通信，自动化，电子等相关专业2016届应届本科，硕士，和博士毕业生2)具有扎实的计算机和程序设计基础，至少熟悉一门主流编程语言3)良好的英语口语，读写和沟通能力4)积极良好的学习态度和团队合作精神欢迎对摩根士丹利信息技术部有兴趣的同学登陆摩根士丹利官方网站填写申请表格。请尽早申请我们会优先安排在线笔试和面试机会。我们期待您的加入，与摩根士丹利一起创造未来!校园行程：日期[size=10.0000pt]时间[size=10.0000pt]学校[size=10.0000pt]场地[size=10.0000pt]21-Sep3:00-5:00PM北京大学图书馆南配殿21-Sep6:30-8:30PM上海交通大学闵行校区软件学院演讲厅22-Sep6:30-8:30PM清华大学二教40322-Sep7:00-9:00PM华东师范大学中山北路校区理科楼A504（主题讲座）23-Sep[size=10.0000pt]1:30-[size=10.0000pt]3:30PM复旦大学张江校区2301教室23-Sep[size=10.0000pt]3:30-[size=10.0000pt]5:30PM北京邮电大学第三教学楼333教室24-Sep6:30-8:30PM武汉大学学生就业服务中心二楼卓越厅24-Sep6:30-8:30PM中国科技大学西区三教20324-Sep7:00-9:00PM西安交通大学兴庆校区主楼C20625-Sep7:00-9:00PM华中科技大学大学生活动中心60325-Sep3:00-5:00PM浙江大学杭州玉泉饭店三楼多功能厅28-Sep6:30-8:30PM南京大学仙林校区计算机大楼23329-Sep6:30-8:30PM东南大学九龙湖校区大学生活动中心三楼报告厅13-Oct6:00-8:00PM同济大学嘉定校区智信馆117报告厅14-Oct6:30-8:30PM华东理工大学梅陇校区四教10315-Oct6:30-8:30PM上海大学宝山校区（具体场地待定）更多详情，请访问：www.morganstanley.com/campus如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com
2015-9-4	百度招聘JAVA实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309217&extra=page%3D15	百度_基础架构部_JAVA开发实习生地点：上海【工作职责】-协助开放云平台以及运营支持系统的开发-对现有市场上相关竞品的部署和调研【职位要求】-计算机或相关专业本科以上，优先考虑研一或大三学生-精通JAVA语言编程，熟悉Spring等常用web框架，对数据结构和算法设计有深刻的理解-优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情-具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神-实习时间在6个月以上，每周4天(含)以上-能尽快入职者优先简历&标题格式：研发实习生+姓名+学校+专业+年级+每周天数+可实习期+入职时间（如“研发实习生+张三+南京理工大学+计算机专业+研一+每周5天+9个月+一周内“）简历接收邮箱：zoubin04@baidu.com
2015-9-4	招商银行信用卡中心2016校园招聘——未来，你来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309221&extra=page%3D15	招商银行信用卡中心2016校园招聘——未来，你来！要问小招是谁？小招是介于牛A与牛C之间的  城！里！人！招商银行信用卡中心坐落于魔都大上海，是世界五百强的常客，是中国最具影响力、最具创新力、最佳财富管理、最……的行业龙头。我们的优势:行业：传统老大哥“金融”和新时代骄子“互联网”的结合体，金融互联网薪酬福利：我们的薪酬可击败同业75%的对手，毕竟是银行业生活：免费行服，各色食堂，优惠人才公寓，班车，健身房，兴趣社团……具有大学特色的硬件配备平台：国内信用卡业的黄埔军校，招银大学完善的培训体系，业内大牛给你一对一的指导，美女（帅哥）同事给你最贴心的关怀，开放的企业文化给你最快的能力提升和最广的成长平台……事业：作为国内最早向移动互联转型的银行，招行卡中心秉承总行“因您而变”的宗旨，在创新的道路上不断探索。微信公众服务号、掌上生活APP、创新支付、大数据驱动……招行卡中心旨在移动互联领域做深耕，打造全方位的智能信用卡。招商银行信用卡中心2015年校园招聘现已拉开序幕。投递职位请登陆我们的官方招聘网站http://cmbcc.zhiye.com/（一）招聘目标一、管理培训生计划：招聘岗位:信用卡中心管理培训生招聘专业：不限（理工科专业优先）招聘人数：20人学历要求：全日制硕士能力要求：（1）强烈的成就动机和进取心；（2）强烈的学习意愿及快速的学习能力；（3）较强的逻辑分析能力；（4）良好的团队合作和人际互动能力；（5）良好的沟通影响能力。工作地点：上海二、其它类别招聘计划：招聘需求：  招聘类别  学历要求专业要求IT工程师公司转型的基石全日制本科及以上信息技术相关专业市场经营类创造利润的先锋全日制本科及以上不限（理工科背景优先）风险管理类公司发展的护航者全日制本科及以上数学、统计等理工类专业优先移动互联类商业模式的指挥家全日制本科及以上不限（理工科背景优先）数据分析类数据时代的先驱全日制本科及以上数学、统计等理工类专业优先运营管理类业务发展的管家全日制本科及以上不限（理工科背景优先）综合管理类企业运作的源动力全日制本科及以上（不限）财会、理工类专业优先能力要求：（1）强烈的成就动机和进取心；（2）强烈的学习意愿及快速的学习能力；（3）较强的逻辑分析能力；（4）良好的团队合作和人际互动能力；（5）良好的沟通影响能力。工作地点：上海（二）招聘流程：网申&笔试——校园宣讲会——各考点初选——终面——录用通知1.网申及笔试日期：  岗位类别  网申线上笔试IT工程师:8.10-9.68.10-9.6分批发送管理类岗位:8.10-10.11(上海)  8.10-10.7(其他城市)8.10-10.11分批发送2.各考点选拔日期：  岗位类别  城市面试时间IT工程师上海9.14-9.20杭州9.9-9.11武汉9.10-9.14西安9.11-9.15管理类岗位上海10.20-10.27南京10.12-10.15杭州10.17-10.19西安10.17-10.20武汉10.12-10.15合肥10.18-10.20北京10.12-10.16（三）选拔说明1、网申&笔试登陆招商银行信用卡中心官方招聘网站http://cmbcc.zhiye.com/可进行网申。通过简历筛选的同学将收到我们的线上笔试邀请，届时可根据具体通知及要求完成测试。2、校园宣讲会：招商银行信用卡中心将在上海、南京、武汉、西安、北京、合肥六所城市的十余所高校开展现场宣讲会，宣讲会具体安排请关注信用卡中心官方招聘公众号“cmbccjob”3、各考点初选：信用卡中心2016年校园招聘将在上海、北京、西安、武汉、杭州、南京、合肥七个城市集中进行初选，请同学合理安排报名城市和行程。具体选拔时间和地点以同学们收到的通知为准。4、终面：各考点通过管理岗位初选的同学将受邀至上海卡中心总部参与终面。IT岗位将在各考点直接进行终面。5、录用通知：IT岗位将在9月下旬陆续发出录用通知；管理岗位将在11月上旬发出录用通知。前行路上，我们邀您携手发展，共赢未来！改变，从未停止关注招商银行信用卡中心官方招聘公众号“cmbccjob”，了解最新招聘信息file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.jpg
2015-9-14	9月，与你的未来精彩互联！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309376&extra=page%3D13	9月，与你的未来精彩互联！图片1.jpg(103.04KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-9-1410:51上传又到了一年毕业季。在这个充满离殇而又满是希望的重要节点，莘莘学子挥别校园，开始迈入崭新的人生。此刻，选择一个好的起点，将对你整个职业生涯都产生至关重要的影响。思科作为行业的领军者，引无数学子心生向往。在这里，你可以感受最前沿的科学技术、国际化的运营管理；在这里，你可以参与各种有利于职业发展的培训，量身打造适宜的职业发展道路；在这里，你可以脑洞大开，发挥自己的创造力，与我们一起创造万物互联的世界；在这里，也许你将会成为新一代的领军人物，去开拓，去进取，去让这个世界变得更加美好！9月中旬开始，思科的招聘团队将奔赴上海、杭州、南京、北京、广州和合肥等六座城市召开八场巡回宣讲。届时，来参加的同学们还可以在现场与思科的员工前辈们进行交流。如果你富有激情、敢于梦想，并愿意和思科一起去创造美好的世界，那么就赶快来加入我们吧！9月，我们不见不散！扫描二维码，关注思科校园招聘微信公众号，更多精彩由此开启。图片2.jpg(43.08KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-9-1410:51上传
2015-9-14	成都天奥电子股份有限公司招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309374&extra=page%3D13	本帖最后由0xiuxiu0于2015-10-1210:59编辑公司介绍成都天奥电子股份有限公司成立于2004年1月，注册资本8000万元，现有员工500余人。公司拥有国家认定企业技术中心，是高新技术企业，主要从事时间频率、北斗卫星应用产品的研发、生产、销售和服务。公司作为国内领先的时间频率企业，拥有完整的时间频率产品线，具备时频系统集成能力，可为客户提供完善的时频解决方案。主要产品包括原子钟、晶体器件、时频板卡及模块、频率组件及设备、时间同步设备及系统，主要应用于航空航天、卫星导航、军民用通信及国防装备等领域，参加了载人航天、探月工程、北斗卫星导航系统等国家重大工程。公司具备北斗导航民用分理级与终端级服务资质，主要产品包括北斗卫星手表、北斗应急预警通信终端及系统两大系列。北斗卫星手表是卫星导航技术与传统钟表技术的完美结合，荣膺“CCTV年度环球十大新锐科技”、“ISPO运动产品亚洲区设计大奖”；基于北斗短报文的应急预警通信终端及系统主要应用于防灾减灾等领域，实现信息的及时、可靠传输。公司坚持“技术领先，产业报国”的发展理念，以技术创新驱动产业发展，打造“器件—部件—设备—系统”协同发展的产业基地，使公司成为国内领先的北斗卫星应用产品供应商、世界一流的时间频率优秀企业。招聘流程宣讲会现场简历接收-资料审核-两轮面试-情商测评-签署三方协议行程1.png(23.17KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1210:59上传2.jpg(208.62KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-10-1210:59上传请注意：宣讲会现场接收简历，外地生源可投递电子邮箱，邮件主题请以投递职位+毕业学校+专业+学历+姓名联系我们：公司地址：成都高新西区新业路88号电子邮箱：office@elecspn.com咨询电话：028-87559409李小姐棒棒哒嘻嘻
2015-9-5	中国电子科技集团第十研究所2016年校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309225&extra=page%3D15	中国电子科技集团第十研究所2016年校园招聘简章——十分精彩，所以等你1、十所简介中国电子科技集团第十研究所是新中国成立后建立的第一个综合性电子技术研究所，位于成都市金牛区2.5环。经过60年的发展，逐步形成以军品、民品和对外贸易为主要发展方向的新局面，并在航空电子、通信数据链、航天电子、情报侦察、敌我识别五大领域的总体设计、系统集成、设备开发等方面取得巨大成就。先后荣获国家、部、省级科技成果奖约261项，其中国家发明奖1项、国家科技进步特等奖8项、一等奖8项、二等奖18项，全国科学大会重大成果奖9项。获得国家质量金奖1枚，银质奖4枚。曾荣获第一批“全国文明单位”称号，多次荣获“全国五一劳动奖状”。十所占地面积1200余亩。本部现有在岗员工2404人，其中研发人员约占60%，集团首席科学家和首席专家数量名列第一。2、招聘专业n  计算机类（编程/网络/通信/软件测试/大数据/信息安全等等）n  电磁场与微波技术n  通信与信息系统n  信号与信息处理n  电路与系统n  雷达与电子对抗n  微电子n  机械电子工程（工艺，结构）n  可靠性n  管理类（财务、审计、项目管理、质量管理、生产管理、档案管理、MBA）3、招聘流程发布招聘信息→网上投递简历→召开宣讲会→筛选简历→专业面试→综合素质面试→发放offer→录用签约→报到4、简历投递请登录十所招聘官网（http://hr.swiet.com.cn），进行会员注册和职位投递。5、宣讲会待定，把本校突出显示，其它学校宣讲会信息也放上。2016年校园招聘初步行程如下：华北地区：哈尔滨工业大学、哈尔滨工程大学、吉林大学(2015.09.14-2015.09.19)大连理工大学(2015.09.21-2015.09.22)华东地区：东南大学、南京大学、南京航空航天大学、南京理工大学(2015.09.09-2015.09.12)中国科学技术大学(2015.09.10-2015.09.11)上海交通大学(2015.09.15-2015.09.16)浙江大学(2015.10.12-2015.10.14)华西地区：西北工业大学、西安电子科技大学、西安交通大学(2015.09.12-2015.09.17)电子科技大学、四川大学、西南交通大学(2015.09.18-2015.09.25)重庆大学(2015.09.15-2015.09.17)华北地区：天津大学(2015.09.20-2015.09.21)北京理工大学、北京航空航天大学、北京邮电大学、清华大学、中国科学大学(2015.09.23-2015.09.29)华中地区：国防科学技术大学、中南大学(2015.09.16-2015.09.20)武汉大学(2015.10.08-2015.10.11)湖南大学(2015.10.12-2015.10.14)每个高校的具体宣讲会时间和地点，我们正在与高校积极联系，一旦确定之后就会第一时间发布。具体宣讲会时间、地点请关注中电十所招聘官网（http://hr.swiet.com.cn）6、联系方式通讯地址：四川省成都市金牛区营康西路85号610036电子邮箱：cetc10hr@163.com微信公众号：十所微招聘  （提问互动可在微信上进行）
2015-9-14	2016年高露洁三笑有限公司校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309379&extra=page%3D13	2016年高露洁三笑有限公司校园招聘高露洁三笑有限公司是高露洁在中国的三家子公司之一，同时也是高露洁全球最大的战略性生产基地，是全球化产品供应体系中重要的环节之一，产品出口80多个国家和地区。作为高露洁先进生产供应链系统的重要一员，我们的使命是成为最佳的全球牙刷生产供应商。我们坚信，真正使公司获得成功并与众不同的是高露洁人，所以，我们承诺为高露洁人创造一个能够促使他们成长、发展、并使他们对自己的公司引以为荣的环境。我们在不断加强我们的指导、培训与工作/生活平衡计划，努力确保所有员工都能够得到职业与个人发展的机会。得益于我们的全球化经营，高露洁还能够为个人提供独一无二的发展机遇，包括在不同国家和不同领域的短期与长期的外派工作。所有这些因素使得我们的员工能够推动公司发展，实现了高露洁持续的成功。高露洁公司–中国大学生最佳雇主•    2014世界最具经营道德规范企业•    2014第十二届中国大学生最佳雇主•    2013《财富》杂志世界最受尊敬公司，肥皂和化妆品行业排名第一•    2012中国最佳人力资源典范企业高露洁三笑生产供应链工程师发展项目－面向2016年应届毕业生•    招聘部门：生产供应链•    职位需求：生产工程师-生产供应链，技术工程师-生产供应链•  学历要求：本科及以上•    专业要求：电气工程，自动化，机械制造，模具，工业工程,包装,材料以及其他工科相关专业•    工作驻地：江苏省扬州市简历投递的时间为2015年9月14日－10月30日，随后将安排面试。网申地址：http://campus.51job.com/ColgateSanxiao（路径：前程无忧官方网站首页-校园招聘-高露洁三笑2016校园招聘）同时，我们将在南京和无锡安排校园宣讲会以更好地让大家了解高露洁三笑。日期时间学校地点2015年10月14日  19:00-20:30  南京理工大学第四教学楼C1032015年10月15日18:30-20:00江南大学北区学生活动中心F105招聘大厅我们期待您的加入，与高露洁共创美好未来！
2015-9-6	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~工程服务部	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309232&extra=page%3D15	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~研发制图岗位职位详情职位亮点：【100元/天】  免费班车  免费午餐  优秀团队  外企氛围工作地点：南京，经济技术开发区尧新大道336号招聘人数:1人实习天数:4天/周岗位描述：1.负责部门图纸绘制【二维图转成三维图，再转成工程图】；2.支持工程师绘图；3.研发部门其他支持性事务。岗位要求：1.硕士在读学生，机械设计、模具设计或相关专业；2.能够提供每周至少3-4个工作日，持续三个月以上的实习时间；3.能够熟练操作【Solidworks】,【AutoCAD】等制图软件；4.工作认真负责，具备良好的沟通能力，有外企工作经历优先。加入A.O.史密斯实习生项目，你有机会获得：同事友帮、直接带教；免费的上下班班车；丰盛的午餐、水果/酸奶；一份充实有意义的实习经历；直接进入校园招聘面试的机会！邮箱投递请发送至：hrrd@hotwater.com.cn
2015-9-14	吉宝置业中国2016年度校园招聘启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309375&extra=page%3D13	吉宝置业中国2016年度校园招聘启动随着吉宝置业中国加快开拓内地业务,我们正寻觅对地产业怀有着深厚兴趣且具有成为管理者潜质的高素质人才，作为管理培训生加入我们的团队。吉宝置业中国管理培训生项目(ManagementTraineeProgram)旨在从地产业知识、业务能力及管理技能等方面给予毕业生全方位的培训和指导，为从管理培训生向高级管理层晋升奠定坚实的基础。在为期2年的培训项目中,学员将接受特定的培训课程，旨在丰富业务知识，学习管理技巧，以及通过多元化的学习与实践提升综合能力，具体包括：-在职轮岗培训-跨职能工作-培训-研讨班及导师辅导-个人事业发展计划招聘要求：1.教育背景：全日制统招2016年本科、硕士毕业生；2.专业要求：项目管理部：建筑学、土木工程、园林/景观、设计、机电工程类相关专业物业管理部：物业管理、园林/景观设计、机电工程类相关专业财务部：财经类相关专业业务发展部：房地产经营管理，工商管理类相关专业人力资源部：人力资源、工商管理类相关专业市场部：市场、广告传媒、工商管理类相关专业质量管理部：建筑工程学、土木工程、机电/电气工程、材料相关专业健康与安全部：安全工程、环境工程相关专业3.英语要求：CET-4及以上；4.能力要求：有责任心，积极主动，具有创新意识，快速学习和环境适应能力，良好的沟通表达能力，逻辑思维能力及团队协作能力；5.其他要求：在校期间有一定的社会实践经验者优先；担任学生会、团委干部者优先；在校期间获得国家奖学金者优先；可接受跨地区，跨部门轮调培养；简历投递方式：招聘门户：http://campus.51job.com/keppellandchina工作地点：北京、成都、江阴、昆明、南通、上海、天津、无锡、中山吉宝置业中国邀请您加入我们这个充满活力的团队，希望在这里，梦想得以靠岸，理想开始起航！我们期待与您共筑精彩未来！项目管理部：建筑学、土木工程、园林/景观、设计、机电工程类相关专业物业管理部：物业管理、园林/景观设计、机电工程类相关专业财务部：财经类相关专业业务发展部：房地产经营管理，工商管理类相关专业简历投递方式：招聘门户：http://campus.51job.com/keppellandchina工作地点：北京、成都、江阴、昆明、南通、上海、天津、无锡、中山
2015-9-6	雅吼！真相在此|2016欧莱雅网申正式开始！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309235&extra=page%3D15	雅吼！真相在此|2016欧莱雅网申正式开始！终于等到你，还好我没放弃，加入欧莱雅，不负青春不负美！欧耶！大咖，霸道总监，女神学姐，谁来演讲随你钦点；莱吧！小样儿，高端品牌，大众经典，欧家产品任君挑选；雅吼！真相在此，美丽帝国，高薪职位，职位真相等你来战。是高端时尚又洋气的市场岗位，做策划，玩概念，对待产品如亲妈；是简约奔放接地气的销售岗位，管经销，读数据，对待顾客如上帝；是低调奢华有底气的财务岗位，看报表，找玄机，对待数据如初恋；是细腻敏锐有正气的HR岗位，定薪酬，调关系，对待人才如珍宝；是白衣飘飘的研发岗位，更是时尚亮丽的陈列设计岗位。定义自己的未来，首先从网申开始！图片1.png(33.45KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-613:04上传
2015-9-6	拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309236&extra=page%3D15	本帖最后由yzf51于2015-9-816:46编辑拒绝平庸，开启财富人生                      ——东方财富2016届校园招聘也许，你只是少打了一场LOL、少约了一次妹纸（汉纸），但谁知道，拐角会遇见谁！遇见谁，你就会成为谁。欢迎参加东方财富2016届校园招聘。招聘岗位：  岗位名称  需求数量推荐专业安卓5计算机、软件工程iOS5计算机、软件工程web前端10计算机、软件工程.net25计算机、软件工程c++服务器5计算机、软件工程java3计算机、软件工程证券测试工程师4计算机、软件工程证券运维工程师2计算机、软件工程安全工程师1信息安全、计算机、软件工程薪酬福利：薪酬：13w-20w（开发类岗位），如果同学您是学霸、技术达人，上不封顶。福利：三大类：财富保障（养老、医疗、失业、生育保险、工伤、股权激励）、健康保障（免费年度体检，为家属提供东财折扣价）、团队建设（年度旅游、工会活动）、学习奖励（考证福利）  其中财富保障、健康保障、团队建设、学习奖励这四块用字显示，括号内的字用图片表示。招聘流程：宣讲会-投递简历-笔试-面试-签三方-实习简历投递邮箱：campus@eastmoney.com。【邮件标题和简历名称保持一致，具体如下:学校+专业+姓名+投递岗位名称】宣讲会安排：东方财富宣讲安排.png(17.7KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-816:30上传宣讲会报名：通过扫描下方微信号进行宣讲会报名东方财富二维码.jpg(32.79KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2015-9-614:02上传公司介绍：东方财富网创办于2004年,凭借其专业、及时、全面的优势已成为中国访问量最大、用户粘性最高的财经门户网站，日均独立访问用户数超过3000万，单月覆盖独立用户超过一亿，领先行业第二名十倍以上，居中国财经网站访问量第一名，同时也是全球访问量最大的财经类网站。2010年3月，东方财富网成功登陆深圳证券交易所，成为A股首家上市的门户网站。如今，公司已成为中国第五大市值的互联网公司，也是在中国上市的市值最高的互联网公司。  东方财富网旗下现拥有天天基金网、股吧、东方财富终端、东方财富证券、choice数据等强势业务版块及产品。其中，“天天基金网”亦是中国访问量最大的基金门户网站，自2012年获得中国证监会颁发的首批第三方基金销售牌照以来，在天天基金网平台上的基金销售量，已经占到所有第三方基金销售公司市场份额的90%以上，截至2015年6月底，上半年的基金销售额突破4000亿元。为推进“沪港通”和促进中国资本市场国际化，2015年3月，公司成功收购香港宝华世纪证券。未来，东方财富网将进一步完善互联网财经大平台建设，并着力于构建一站式金融服务平台，为用户提供全方位、一站式的金融理财服务，打造中国金融信息服务民族第一品牌。公司网址：www.eastmoney.com  公司邮箱：campus@eastmoney.com公司地址：上海市徐汇区龙田路190号天华信息科技园北区2号楼（东方财富大厦）上海市徐汇区龙田路195号天华信息科技园南区3C座9楼人力资源部上海市徐汇区平福路188号聚鑫信息科技园1号楼3楼上海市徐汇区东湖路7号大公馆上海市徐汇区东湖路A幢别墅【邮件标题和简历名称保持一致，具体如下:学校+专业+姓名+投递岗位名称】拒绝平庸，开启财富人生拒绝平庸，开启财富人生——东方财富2016届校园招聘
2015-9-14	百度在线网络技术（北京）有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309385&extra=page%3D13	百度2016校园招聘正式启动！海量热招职位等你来参与！职位类别：技术类、产品类、用户体验类、管理支持类工作地点：北京、上海、深圳、阳泉、福州、海外等招聘流程：在线投递（8月17-10月11）→笔面试（9月11日起）→Offer（2周内）网申及笔面试具体信息请点击：http:/alent.baidu.comXX学校宣讲会时间：月日19:00-21:00地点：    网申方式：请在“个人中心”创建校招简历，完成简历后，进入“校招职位”投递简历。  招聘区域  网申截止日期大连，南京，西安，成都，武汉9月8日22：00哈尔滨，长春，沈阳，杭州，合肥，广州9月15日22：00天津，济南，长沙，深圳9月18日22：00上海9月25日22：00北京10月11日22：00笔试形式：在线笔试通知方式：各批次的笔面试通知，将在笔面试前1天以短信和邮件的形式发送给大家，请及时查看短信和邮件结果查询：点击“个人中心”，查看自己目前的应聘状态。  招聘区域  笔试时间面试时间大连，南京，西安，成都，武汉9月11日9月14日起哈尔滨，长春，沈阳，杭州，合肥，广州9月17日9月20日起天津，济南，长沙，深圳9月21日9月23日起上海9月28日10月9日起北京9月28日或10月14日10月11日起次世代HR计划和无笔试的职位，网申截止日期为10月11日。无笔试的职位，筛选简历后通知面试，请耐心等待。P.S.无笔试的职位有：数据中心系统工程师（暖通/电气/楼宇自控）、产品测评经理、视觉设计师、商务拓展经理、助理商业分析师、计算机体系结构及系统研发工程师（创新系统软件/硬件研发）  更多招聘详情，可查看talent.baidu.com“校园招聘”，可进行在线申请，也可直接在宣讲会现场投递简历。公司简介百度，全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。2000年1月创立于北京中关村。百度拥有数千名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队，这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。2005年，百度在美国纳斯达克上市，一举打破首日涨幅最高等多项纪录，并成为首家进入纳斯达克成分股的中国公司。通过数年来的市场表现，百度优异的业绩与值得依赖的回报，使之成为中国企业价值的代表，傲然屹立于全球资本市场。如今，百度已经成为中国最具价值的品牌之一，英国《金融时报》将百度列为“中国十大世界级品牌”，成为这个榜单中最年轻的一家公司，也是唯一一家互联网公司。而“亚洲最受尊敬企业”、“全球最具创新力企业”、“中国互联网力量之星”等一系列荣誉称号的获得，也无一不向外界展示着百度成立数年来的成就。多年来，百度董事长兼CEO李彦宏，率领百度人所形成的“简单可依赖”的核心文化，深深地植根于百度。这是一个充满朝气、求实坦诚的公司，以搜索改变生活，推动人类的文明与进步，促进中国经济的发展为己任，正朝着更为远大的目标而迈进。百度在线网络技术（北京）有限公司
2015-9-6	“每天因你而不同” -- 2016江森自控校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309233&extra=page%3D15	全国26个地区，超过250个职位虚席以待！上海、南京、南昌、合肥、吉林、哈尔滨、四川、大连、天津、太原、宁波、山东、广州、成都、扬州、无锡、桂林、武汉、沈阳、苏州、辽宁、重庆、镇江、长春、长沙、黑龙江招收专业:机械、车辆工程、材料、高分子材料与工程、自动化、工业工程、建筑环境与能源应用、建筑电气与智能化和供热、供燃气、通风与空调工程、制冷暖通、化工、电器电子、市场营销、物流管理、建筑环境与设备工程、热能与动力工程、制冷与低温工程、会计、财务管理、计算机、语言类、材料成型与控制工程、电气工程、艺术设计、模具设计与制造、纺织工程、纺织设计、金属材料关于江森自控作为全球财富500强企业，江森自控为全球150多个国家或地区的客户服务，是多种技术和工业的全球领跑者。我们的17万名员工为优化能源以及建筑物的运营效率提供优质的产品、服务和解决方案；为混合动力车和电动汽车提供铅蓄电池和高级电池；并提供汽车内饰系统。我们对可持续发展的承诺可追溯到1885年公司成立之初时发明的首款室内电动恒温器。借助我们的发展战略以及不断增长的市场份额，我们承诺为股东增加价值，并助推客户成功。网申地址:http://jci.yingjiesheng.com/关注官方微信公众号：“江森自控贤才堂”，获取最新宣讲会动态
2015-9-14	追寻—无与伦比——华硕电脑2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309386&extra=page%3D13	追寻—无与伦比——华硕电脑2016校园招聘  你想了解华硕公司独特的企业文化吗？你想与企业高层经理人面对面交流互动吗？你想获得华硕职位，为自己的职业生涯创造一个充满挑战和成就的舞台吗？激情、自信、智慧、欢笑、梦想……“2016华硕电脑校园招聘”正式启航！预知详情，敬请关注华硕校园宣讲会！更多惊喜尽在网申页面：http://job.asus.com.cn一、    招聘对象2016届应届毕业生二、    招聘职位  招募职位  工作地点专业要求外勤业务哈尔滨、长春、北京、包头、上海、杭州、南京、成都、阿克苏、喀什、重庆、贵阳、福建地市、江西地市、浙江地市、广西地市、湖南地市、湖北地市、河北地市、陕西地市、甘肃地市、河南地市专业不限内勤业务福州、北京、上海、南宁、沈阳专业不限市场专员福州、北京、武汉、沈阳、成都专业不限电商运营专员上海、北京专业不限Android软件工程师上海计算机相关专业商务合作专员上海专业不限用户体验设计师上海专业不限市场策划专员上海通讯、广告、市场营销、管理类或相关专业网站开发工程师上海计算机相关专业区域管理专员上海专业不限三、    校招流程Ø    网申及线上测试(9月10日-10月中旬)Ø    宣讲会（10月上旬-10月中旬）Ø    面试（10月上旬-10月下旬）Ø    华硕学院（11月中旬）Ø    Offer（11月下旬）四、    宣讲会行程城  市—宣讲学校—宣讲时间（宣讲地点请关注网申页面及各校就业网）哈尔滨—哈尔滨工业大学—10月15日—18:30-20:30北  京—北京邮电大学  —10月15日—18:30-20:30上  海—华东理工大学—10月15日—18:30-20:30兰  州—兰州商学院—10月15日—18:30-20:30上  海—东华大学（松江校区）—10月16日—18:30-20:30武  汉—武汉大学—10月16日—19:00-21:00沈  阳—东北大学—10月16日—18:30-20:30乌鲁木齐—新疆大学—10月16日—20:00-22:00石家庄—河北经贸大学—10月19日—18:30-20:30成  都—四川大学（望江校区）—10月20日—18:30-20:30福  州—福州大学（大学城校区）—10月20日—18:30-20:30南  宁—广西大学—10月21日—15:00—17:00南  京—南京大学（仙林校区）—10月20日—18:30-20:30贵  阳—贵州大学（花溪校区）—10月21日—14:30-16:30北  京—北京大学—10月22日—14:00-16:00（神秘大咖驾到）温馨提示：以上职位信息仅供参考，详情及简历投递请登陆http://job.asus.com.cn
2015-9-6	中国农业科学院农业纳米研究中心招聘科研助理	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309245&extra=page%3D15	中国农业科学院农业纳米研究中心，目前承担863计划、973计划等多项研究课题。现因科研工作需要，拟以项目聘用的方式招聘从事科研助理工作的人员1-2名，应聘条件如下：岗位名称：科研助理应聘条件：1.  大学本科（含）以上文化程度，具有纳米材料、纳米药物、药剂学、制药工程、农药学、植物保护学等相关专业的研究背景；2.  热爱本职工作，为人诚实，善于交流并具有良好的团队协作精神，工作责任心强，具有良好的服务意识；3.  熟练应用计算机和办公软件，具有良好的写作能力；4.  有较好的英文听说读写水平。待遇条件：1  聘用期为一年，聘用期满后，根据个人工作表现和实际需要续聘。2.  工资待遇按照国家及单位相关规定执行，并根据工作业绩确定薪酬增长幅度。按国家规定承担三险。有意者请将简历发送至邮箱：nanoagri@163.com，简历请附照片，并注明联系电话，我们会以电话通知面试。
2015-9-6	招兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309239&extra=page%3D15	海信电视长期招兼职，八十一天，有销售提成，每天八个小时，在各大商场，就近安排，主要周末，节假日工作，绝对靠谱，qq联系:792948976,注明海信
2015-9-6	广联达2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309238&extra=page%3D15	广联达2016校园招聘“互联网+你，共筑智慧城市”宣讲+笔试时间：10月13日下午14:00地点：待定一、广联达——建设工程领域互联网+平台服务商作为建设工程领域互联网+平台服务商，广联达始终以专业精神锁定行业，期望通过互联网+带来的自由、平等、开拓与创新精神，以开放、互联、共享、协同的平台化理念共同打造产业链新生态。广联达软件股份有限公司成立于1998年，2010年5月在深圳中小企业板成功上市（股票简称：广联达，股票代码：002410），成为中国建设工程领域信息化产业首家上市软件公司。围绕工程项目的全生命周期，广联达提供以建设工程领域专业应用为核心，以大数据为支撑，以征信服务为基础，以互联网金融服务为增值，为独特优势的一流产品和服务。经过十几年发展，广联达从单一的预算软件扩展到工程施工、工程信息、工程造价、工程教育、电子政务、电子商务、互联网金融与投资八大类业务近百款产品。广联达拥有员工四千三百余人，在中国三十二个省市建立五十余家分子公司，销售与服务网络覆盖两百余个地市。2009年起广联达开始国际化进程，目前正以美国子公司、芬兰子公司和英国子公司为核心辐射欧美市场，以新加坡子公司、香港子公司和马来西亚子公司的区域优势带动台湾、印度尼西亚、泰国等东南亚市场的发展。广联达正在蓝图成就之路上越走越远！二、校招职位——TOT项目TOT”（TopofTop）技术精英项目，是为有志追求卓越前程的优秀学子进入广联达而设计的职业、技术提升能力培训项目。致力于帮助应届学子全面提升专业水平与综合素质，长达6个月培训加岗实践，辅以有针对性的技术指导，旨在帮助应届学子更好的培养专业技术能力，打通职业上升空间，扩展自己的职业生涯，在1-2年内成为研发骨干！广联达“TOT”技术精英项目，自2001年起，已经走过15年。当年参加TOT的应届学子有的已经成为公司的中高层，有的已经成为公司的技术骨干。作为打造公司中流砥柱的”TOT”技术精英是你通向精英之路的起点，能够培养自己专业技术卓越的能力，塑造完美的自己。  技术类人才    业务类人才    产品类人才    地点    北京、上海、西安    北京、西安、全国各分支    北京    专业    2016应届本科以上学历，  计算机、数学、自动化、电子信息、地理信息等相关专业；    2016应届本科以上学历，  土木工程、工程管理、工程造价等建筑相关专业；    2016应届本科以上学历，  专业不限；    职位    p  开发工程师（图形、搜索引擎、PC端、云计算、移动端等方向）；  p  自动化测试工程师；    p  业务测试工程师；  p  软件销售工程师；  p  软件服务工程师；    p  产品经理  p  产品运营  p  UI/UE设计  三、校招职位——GMT项目“GMT”（GlodonManagementTrainee）管理培训生项目是广联达面向优秀的高校应届毕业生，选拔具有管理潜力的人才，进行为期三年系统全面的训练和培养工作。项目目的是希望通过高标准、严要求，辅以优秀的管理经理作为培训导师亲自指导，通过跨部门、跨职能、跨地域的轮岗，给予最大的机会和挑战，以最快的速度，发展成为全面的管理型人才。为公司储备专业的管理人才，经过公司的培养和历练，未来能够成长为公司的中高层管理人员。  工作地点    面向专业    其他    营销管培生    全国各地轮岗    2016应届本科以上学历，专业不限    内驱力、分析力、合作力、学习力  四、网申地址p  PC端网申渠道：http://zhaopin.glodon.comp  移动端网申渠道：扫码下方二维码，关注“广联达招聘”公众号。五、招聘行程时间：9月15日-10月15日地点：西安-北京-济南-天津-上海-杭州-成都-南京-武汉-哈尔滨-长春-大连-沈阳详细行程请见官方网站：http://zhaopin.glodon.com六、  p  成熟细致的福利关怀  p  有竞争力的薪酬晋升机制  p  海内外的轮岗机会（管培生）  p  北京有竞争力的户口指标    我们提供p  3-6个月的培养计划p  一对一的导师师父p  最前端科技的学习机会p  技术专家与管理职能双晋升通道七、常见问题——其他问题请登录http://zhaopin.glodon.comp  广联达是软件公司，为什么招聘建筑专业的学生？广联达不仅仅是一家软件公司，它是建设工程领域互联网+平台服务商。经过十几年发展，广联达从单一的预算软件扩展到工程施工、工程信息、工程造价、工程教育、电子政务、电子商务、互联网金融与投资八大类业务近百款产品。我们所有的产品都是根植于建设工程领域，被广泛使用于房屋建筑、工业工程与基础设施等三大行业。所以，在广联达，计算机相关专业背景和建筑相关专业背景的人才占比分别是31%和35%。p  我是建筑专业的学生，哪些岗位适合我？职业发展如何？还能考建筑相关证书吗？作为行业软件公司，广联达拥有软件全生命周期的所有岗位，包括需求、开发、测试、销售、实施、运维、服务等。这些岗位均面向建筑专业的学生进行招聘。除了软件开发对计算机编程能力有较高要求之外，其它岗位均需要具备良好的建筑专业知识基础。自2001年公司开始校园招聘以来，每年均与大量建筑专业学生加盟广联达。经过不断学习和持续积累，现在，他们大都已成为公司内各条业务战线的中坚力量，不少人现已成为公司内部的建筑业务专家。公司重视人才发展，在人才开发、培训方面均有较大投入。公司提倡“工作学习化”、“学习工作化”，鼓励并组织员工利用业余时间，自发学习专业知识，考取相关职业资格证书。一旦考试通过，公司将全额报销考试费用，并根据不同考试一次性发放最高5000元的考试津贴。现在，我们已有不少员工在公司的组织下，考取了建造师、经济师、PMP等职业资格证书。p  与其他公司相比，广联达具备怎样的优势？作为建设工程信息化服务领域的首家上市公司，广联达2014年营业收入达到了17.95亿，并且近三年来净利润符合增长率超过30%，确定了牢固的行业领先，核心产品用户覆盖率高达95%以上。广联达主要产品均具有自主知识产权及自主创新的软件架构，公司掌握了20余项专利、30余项核心技术，160余个软件著作权；3D图形算法居国际领先水平，通过先进的组件技术，可实现产品的快速开发和不断升级。
2015-9-14	寻找下一个超极英雄-搜狗2016校园招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309381&extra=page%3D13	本帖最后由51campus于2015-9-1616:41编辑每一段人生，都有梦想的奠基每一个生命，都有专属的超极英雄每一天都在期待你的出现，期待一个智慧，热情，能力超群的你期待，你就是我要找的超极英雄。“搜寻下一个超极英雄”搜狗2016校园招聘正式启动！你就是我心中的超极英雄~    了解最新的搜狗校招信息，敬请关注：1．搜狗校招官网：campus.sogou.com2．官方微信：“搜狗粉丝团”，“搜狗微招聘”3．官方微博：搜狗招聘宣讲会行程  宣讲学校  日期时间地点哈尔滨工业大学2015/9/1618:30-20:30大学生活动中心506西安电子科技大学2015/9/2218:30-20:30北校区阶梯教室114华中科技大学2015/9/2515:00-17:00国际交流中心八号楼报告厅清华大学2015/10/1518:30-20:30第二教学楼402【最新行程将及时更新在http://campus.sogou.com请以官网信息为准】招聘职位：Android开发工程师、iOS开发工程师、java开发工程师、C/C++开发工程师、助理研究员、测试开发工程师、交互设计师、产品经理、前端开发工程师、运维开发工程师等。工作地点：北京                  网申地址：http://campus.sogou.com简历投递时间非京津地区：9月14日—9月25日北京+天津：9月14日—10月16日  笔试时间：非京津地区：2015年9月26日北京+天津地区：  2015年10月17日面试时间：非京津地区：2015年9月26日—2015年9月30日北京+天津地区：2015年10月18日—2015年10月22日录用阶段：9月-11月温馨提示：每人最多可以申请两个职位。请同学们尽早投递简历，以免错过笔试机会。技术沙龙  城市  学校日期具体时间哈尔滨哈尔滨工业大学2015/9/1614:00-16:00场地信息另通知杭州浙江大学2015/9/2414:00-16:00场地信息另通知合肥中国科学技术大学2015/9/2414:00-16:00场地信息另通知西安西安交通大学2015/9/2514:00-16:00场地信息另通知路演行程：  城市  路演学校时间地点北京北京邮电大学2015/10/12北京邮电大学小树林广场北京北京航空航天大学2015/10/13北京航空航天大学小绿园附：公司简介：搜狗是谁？搜狗是中国互联网领先的搜索、输入法、浏览器和其它互联网产品及服务提供商。从2004年8月搜狐公司推出全球首个第三代互动式中文搜索引擎——搜狗搜索以来，历经十载，搜狗搜索已发展成为PC端搜索三强之一，移动搜索排名第二。根据艾瑞咨询2014年12月数据，搜狗PC用户规模达5.07亿，仅次于腾讯、奇虎，成为中国第三大互联网公司。移动端用户仅次于腾讯，以2.1亿月活跃用户跃居第二，成为中国互联网快速发展的标杆性企业。搜狗在产品上追求技术创新，紧跟时代步伐，强调战略布局。经过长期摸索和反复尝试，目前形成了以搜索引擎、输入法和浏览器为主，以通话管理、地图、智能硬件等产品为辅的产品布局。2006年6月搜狗推出重新定义中文输入的搜狗输入法，迅速占领市场。如今搜狗输入法已覆盖4.8亿用户,市场占有率高达91%，领跑中文输入法软件市场。搜狗输入法一直以提升用户输入体验为目标，通过网络热词、智能纠错、云输入、心有灵犀等创新产品功能打造用户输入服务平台，大大提高了输入的速度与准确度。搜狗手机输入法在称霸安卓系统之后，2014年9月率先登陆苹果APPStore，上线7小时即登顶免费榜首位，并牢牢占据此位置长达两周时间。搜狗输入法赢得了从PC端到手机端的全面胜利，成为名副其实的“国民输入法”。搜狗搜索于2004年推出，十年以来坚持创新，不断突破，随着2013年腾讯SOSO的并入，搜狗搜索重置了行业格局，PC搜索三分天下；与此同时，搜狗移动搜索紧随百度之后位居第二。除此之外，搜狗搜索结合腾讯独家资源，打造微信搜索，上线本地生活、扫码比价、微信头条等独有服务，第一次实现了真正的差异化竞争，一方面不断拉大与跟随者的距离，另一方面不断冲击榜首位置。2014年12月搜狗完成首次产品跨界，推出搜狗儿童对讲定位手表——糖猫，正式吹响进军智能硬件的号角。与同类产品相比，糖猫拥有诸多优势：语音对讲、精确定位、体感游戏、语音报时等，上市当月即荣登京东智能手表销量第一。成为最受欢迎的亲子陪伴神器。藉此，搜狗业务战略版图得以升级。辉煌成绩的背后，是搜狗的坚持、创新与突破。自2003年以来，搜狗先后推出搜狗索,搜狗输入法及搜狗浏览器等战略级产品，并开创了“输入法－浏览器－搜索”三级火箭模式，成为行业追赶者破局搜索的唯一成功模式；2010年搜狗从搜狐分拆运营，从一个部门成长为一个公司；2013年搜狗引入腾讯的战略投资，合并了腾讯搜搜等业务，在PC搜索领域三分天下，也成为移动搜索领域唯一的追赶者和颠覆者。数据显示，搜狗自分拆以来，营收持续增长，连续16个季度增幅达50%。随着与腾讯合作的深化，2014年第4季度营收达到1.19亿美元，全年营收突破3.86亿美元，比2013年增长79%，实现全年持续性盈利，搜狗成为中国互联网成长最快的公司之一。2015年，搜狗将在“智慧”战略的引领下，以“通过智慧计算帮助每个人快速准确获取有价值的个性化信息和服务”为使命，实现从工具到智慧服务的转型。并秉承“科学精神，追求产品卓越；信仰文明，坚持正直经营”的精神，以创新的技术型产品为用户不断创造价值，为伙伴和投资者带来高效回报。网申地址：http://campus.sogou.com简历投递时间非京津地区：9月14日—9月25日北京+天津：9月14日—10月16日
2015-9-6	宁波银行2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309246&extra=page%3D15	宁波银行2016校园招聘全球200强银行招募，用你的实力征服我！在2015年全球1000强银行争夺战中，我凭借强大的资本实力，打败了80%的银行，排名第196位。我发展迅猛，是首批A股上市的城市商业银行；我业绩出色，2015年上半年净利润35.67亿元，同比增长15.6%。我叫宁波银行，我是实力派!2015年9月1日，我行2016校园招聘全球启动！想知道在实力派银行工作是怎样一种体验吗？你先投个简历我再告诉你一、  招聘岗位宁波银行只在宁波招人？NO！宁波银行版图遍布全国：总行（宁波）、各分行（上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州）、宁波地区支行、永赢基金公司、永赢租赁公司均参与本次招聘。数百岗位正虚位以待，请登陆招聘官网zhaopin.nbcb.cn了解各岗位详细信息。二、  招聘安排招聘安排时间表在手，妈妈再也不用担心我的校招啦！招聘安排        日期      具体安排广告宣传及网申阶段  9月1日-30日开启全国招聘宣传并通过招聘官网接收简历在线测评及初面    10月中上旬  简历筛选通过的统一组织在线测评和初面（除总行科技部定向生和柜员）统一笔试      10月底        具体以我行笔试通知信为准（总行科技部定向生和柜员笔试另行安排）终面        11月份        根据实际情况分批次安排Offer及签约    12月份        终面通过人员分别安排体检和录用具体时间届时会有所调整，请以我行通知为准。三、  招聘基本条件温馨提醒：一定要认真对照自身是否符合招聘基本条件！（一）遵纪守法，品行良好，认同宁波银行企业文化，愿意在金融领域长期发展。（二）性格开朗，乐于合作，具有较强的学习能力、沟通能力、创新意识和责任意识，具备良好的心理素质及身体素质。（三）国内外高校应届毕业生，毕业时间原则上不早于2015年9月份，不晚于2016年8月底，并取得毕业证、学生证、报到证，开始全职工作，如为国外高校毕业生，必须于2016年8月底通过教育部学历认证。（四）主要招收一级学科为经济学、法学、理学、文学、工学、管理学等专业门类的毕业生，具备良好的英语听说能力。（五）身体健康，符合我行亲属回避政策。四、  招聘流程（一）网上报名：应聘者请登录宁波银行校园招聘官网，选择相应机构及岗位，在线注册报名，填写相关资料信息，并在2015年9月30日24点前提交简历。TIPS:简历信息越完善，收到笔试、面试通知的机会越大哦！（二）初面：应聘者经资格审查及简历初选后，由各招聘机构进行通知在线测评，并安排初面。  （三）统一笔试：通过初面及测评的人员，参加统一笔试。笔试暂定于10月底，具体时间及安排通过邮件及短信等方式另行通知其中总行科技部定向生和柜员笔试另行安排。  （四）终面、背景核查及后续手续：11月开始。五、  注意事项　　（一）请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性；如与事实不符，宁波银行有权取消其应聘资格。　　（二）招聘过程中，宁波银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者及时查收短信、邮件等，并保持通讯畅通，以免错过重要的招聘信息。（三）我行将对所有应聘信息严格保密，应聘材料恕不退还，谢绝来电来访。实力派宁波银行邀请你的加入，快用你的实力征服我吧！重要的事情说三遍：一定要投简历！投简历！投简历！file:///C:/Users/lenovo/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg关于我行招聘的任何疑问，欢迎大家关注“宁波银行招聘”官方微信，官微招聘君任你调戏。全球200强银行招募，用你的实力征服我！在2015年全球1000强银行争夺战中，我凭借强大的资本实力，打败了80%的银行，排名第196位。我发展迅猛，是首批A股上市的城市商业银行；我业绩出色，2015年上半年净利润35.67亿元，同比增长15.6%。一、      招聘岗位宁波银行只在宁波招人？NO！宁波银行版图遍布全国：总行（宁波）、各分行（上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州）、宁波地区支行、永赢基金公司、永赢租赁公司均参与本次招聘。数百岗位正虚位以待，请登陆招聘官网zhaopin.nbcb.cn了解各岗位详细信息。二、      招聘安排招聘安排时间表在手，妈妈再也不用担心我的校招啦！招聘安排            日期          具体安排广告宣传及网申阶段      9月1日-30日      开启全国招聘宣传并通过招聘官网接收简历在线测评及初面      10月中上旬      简历筛选通过的统一组织在线测评和初面（除总行科技部定向生和柜员）统一笔试          10月底            具体以我行笔试通知信为准（总行科技部定向生和柜员笔试另行安排）四、      招聘流程（一）网上报名：应聘者请登录宁波银行校园招聘官网，选择相应机构及岗位，在线注册报名，填写相关资料信息，并在2015年9月30日24点前提交简历。TIPS:简历信息越完善，收到笔试、面试通知的机会越大哦！（二）初面：应聘者经资格审查及简历初选后，由各招聘机构进行通知在线测评，并安排初面。  （三）统一笔试：通过初面及测评的人员，参加统一笔试。笔试暂定于10月底，具体时间及安排通过邮件及短信等方式另行通知其中总行科技部定向生和柜员笔试另行安排。  （四）终面、背景核查及后续手续：11月开始。
2015-9-6	中航工业商发2016届校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309237&extra=page%3D15	中航工业商发2016届校园招聘公司简介中航商用航空发动机有限责任公司（简称“中航工业商发”）是中国航空工业集团公司（简称“中航工业”）旗下直属子公司之一，是我国大型客机发动机项目的总承制单位，主要从事民用发动机总体设计、系统集成、总装和试验、适航取证以及销售和售后服务等业务。公司于2009年1月18日在上海成立，是由中航工业、上海烟草、上海电气、上海国盛共同出资组建的股份多元化企业，注册资本为60亿人民币。　　中航工业是由中央管理的国有特大型企业，是国家授权投资的机构，由原中国航空工业第一、第二集团公司重组整合而成立。下辖近200家子公司(分公司)，有20多家上市公司，员工约40万人。2009年7月成为首家进入世界500强的中国航空制造企业和中国军工企业。　  中航工业商发以构建我国大涵道比航空发动机研发、制造、装配、试车、服务的网络体系为主线，以"自主研制与国际合作并举"为手段，充分利用国内外研发与制造资源，建立资源集成网络，通过共同设计研制，突破关键技术，实现从发动机零组件到整机自主设计、研发、制造能力的提升，不断培育和巩固公司的核心能力，打造强劲"中国心"，驱动中国大飞机早日翱翔蓝天，实现国家意志，助推中国，助推世界。主要机构  公司总部file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.gif  公司总部定位为行政管理运行中心、商务中心和信息中心，满足公司管理运行、产品展示、国际商务、信息管理等功能需要。公司总部目前设置综合管理部、党群工作部/纪检监察审计部、规划发展部、财务管理部、人力资源部、项目与供应链部、适航质量部、法律事务和信息档案部，办公地点在上海市闵行区商发研发基地，目前需要招募一批中高级经营管理类人才及优秀毕业生储备。设计研发中心file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image003.gif设计研发中心定位为产品研制和基础技术研究中心，通过项目研制的牵引和基础设施投资的拉动，建立覆盖商用航空发动机技术、产品、产业发展需要的产品研发中心。设计研发中心设置行政事务部、科技部、技术支持部、控制系统部、机械系统部、外部与短舱系统部、总体部、压气机部、燃烧室部、涡轮部、基础技术部、材料工艺部、空气系统部，办公地点在上海市闵行区商发研发基地，目前需要招募一批中高端项目设计类、技术研究类和技术支持类人才及优秀毕业生储备。中航工业商发制造基地file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image004.gif中航工业商发制造于2012年2月29日挂牌成立并破土动工，承担商用航空动力装置及其相关产品的研制、生产、总装、试验、销售、服务。中航工业商发制造办公地点在上海市浦东新区临港产业园区，现阶段设置行政事务部、计划财务部、质量安全部、设备设施部、采购配套部五个部门，以及总装试车中心、试验测试中心、加工制造中心、工程技术中心、理化计量中心五个中心。目前需要招募一批发动机装配、试验、检测和零部件加工的高级技术、工程技术型、技能型人才及优秀毕业生储备。中国航空研究院上海分院file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image006.jpg中国航空研究院上海分院于2012年2月8日揭牌成立，是中国航空研究院的国内首家直属地方分院。研究分院依托中航工业商发建设、管理及运行，聚焦国家战略，瞄准商用航空需求，集成上海及其周边相关技术优势，重点开展商用航空发动机技术与工程应用基础研究，以及下一代航空发动机高新科技的前瞻研究，打造形成高水平的商用航空发动机研究队伍，支持上海建设成为国家级商用航空发动机产业基地。目前研究分院需招募一批中高端技术研发人才。2016届校招信息【我们的行程】商发将赴南京、北京、天津、西安、杭州以及公司所在地上海的10所高校进行宣讲：  城市    高校    宣讲会时间    宣讲会地点    南京    南京航空航天大学    2015年9月中旬    明故宫校区，具体待定    南京理工大学    2015年9月中旬    待定    北京    北京航空航天大学    2015年9月中旬    学院路校区，具体待定    北京理工大学    2015年9月中下旬    待定    天津    中国民航大学    2015年9月中下旬    待定    西安    西北工业大学    2015年9月中下旬    友谊校区，具体待定    西安电子科技大学    2015年9月中下旬    待定    杭州    浙江大学    2015年10月中上旬    玉泉校区，具体待定    上海    上海交通大学    2015年10月中上旬    闵行校区，具体待定    同济大学    2015年10月中上旬    四平校区，具体待定  另外，商发将参加中航工业集团举行的大型招聘会，具体时间将及时更新（待更新）：  城市    高校    宣讲会时间    宣讲会地点                  敬请关注中航商发招聘官方微信订阅号:acae2009(心动商发)，我们会在第一时间将最新宣讲会时间、地点及最新招聘进展在公众号中发布。file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image008.jpg欢迎同学们积极参加宣讲会，现场将有精美礼品送出。【我们2016届的校招岗位】附件：中航工业商发2016届校招职位【我们期望招募的人才】（所有申请者均需满足以下条件，具体岗位要求高于此基本要求的，以岗位要求为准。）1.学历：教育部门承认的国内外高效全日制本科及以上学历。2.技能：英语熟练，可将英语作为工作语言，熟练使用计算机办公软件、办公设备，具有跨文化学习经历者优先。3.素质能力：有全球化视野、创新性思维、市场化理念、职业化操守，敢于面对困难和挑战，富有激情，勇于超越。【我们的薪酬福利】公司薪酬体系具有市场对标、宽带薪酬、绩效挂钩、全面激励的特点。设计研发人才薪酬水平力求在国内具备强竞争力。另外，公司针对应届生提供单身公寓/人才公寓。【我们的工作地点】设计研发、管理信息化、IT运维及档案情报、工程信息化与运营支持、标准化类：上海市闵行区莲花南路3998号，中航工业商发闵行基地。工程技术类、技能操作类、管理与运营支持类：上海市浦东新区临港新城鸿音路77号，中航工业商发临港基地。【邀请您的加入】1、简历投递：点击http://careers.acae.com.cn/Introduction_C.asp校园招聘页面下方“校园招聘简历投递”或宣讲会现场投递简历2、基本流程：file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image010.jpg3、面试材料：1）身份证原件和复印件（验原件留复印件，复印件正反两面同时复印）2）本科起现有学历学位证书（原件及复印件）3）本科起现有成绩单（原件及复印件）4）英语四、六级证书或托福、雅思成绩单（原件及复印件）5）海外毕业生需提供留学高校录取通知书（原件及复印件）中国心，梦启航！欢迎优秀学子加入商发，共圆梦想！为什么南理工那个就业网站上面的就业日历只有少部分宣讲会的信息，招聘公告里面很多也都没有写在就业日历里面？？？继续关注吧
2015-9-14	2016微软校园招聘“线上宣讲会”倒计时！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309392&extra=page%3D13	2016微软校园招聘“线上宣讲会”倒计时！九月金秋，火热启动蓄势待发，不负众望我们，期待“成为改变世界的你”2016微软校园招聘“在线宣讲会”倒计时开始！小伙伴们，今晚19:00我们不见不散小伙伴们，今晚19:00我们不见不散小伙伴们，今晚19:00我们不见不散重要的事情，说三遍哦~~    小伙伴们，在线视频宣讲会链接在此，不要迟到喔~~http:/hird.liasica.com/microsoft/web/
2015-9-14	（兼职）手机游戏编辑	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309391&extra=page%3D13	本帖最后由changyue于2015-9-1616:13编辑游戏攻略编辑（游戏领主）为千万玩家贡献你的游戏智慧和领导力！工作时间和地点不限，只要有连网的PC就可以。工作内容：1、从官网或其他地方转载游戏官方活动、新闻、公告；2、搜集游戏攻略；3、回答游戏相关问题。工作要求：爱玩游戏，了解自己申请的游戏，有一定编辑经验。工作报酬：底薪944（2个游戏）最多可以申请5个游戏，提成按发布的的文章数和解答的问题数计算，提成无上限。如有疑问，加入领主QQ群询问详细情况：461172514抢先申请：http://z.kukupao.cn/gamelist  游戏百科编辑（酷百科）中国唯一的游戏百科平台，热爱游戏的你也来贡献自己的智慧和力量吧！工作时间和地点不限，只要有连网的PC就可以。工作内容：完善酷酷跑游戏百科，编辑游戏词条工作要求：热爱游戏，对编辑工作有一定了解。工作报酬：￥300，意思最少每月完成300个词条。游戏数量不限，提成按审核通过的词条数计算，提成无上限，平均一月底薪+提成能拿到2000以上。如有疑问，加入百科QQ群询问详细情况：463548399抢先申请：http://w.kukupao.cn/searchgame
2015-9-7	广汽研究院2016校园招聘简章	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309255&extra=page%3D15	广汽研究院2016校园招聘简章一、广汽研究院简介广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院（简称：广汽研究院）成立于2006年7月，是广汽集团直接投资、管理的分公司和战略事业部。作为广汽集团的技术管理部门和研发体系的枢纽，广汽研究院负责广汽集团新产品、新技术的总体发展规划并具体实施重大的研发工作。基于汽车正向开发的多年创新实践，广汽研究院形成了一整套跨学科领域的先进研发流程与体系，一支结构合理、技艺专精的研发人才队伍。凭借其国内领先、国际先进的研发设施及手段，和一流的整车及关键零部件开发、试制和试验能力，以广汽研究院为核心的广汽研发体系成为国家级企业技术中心，在全国各行业八百多家国家级企业技术中心中排名前2%，整体研发实力达到国内先进水平。广汽研究院已成功开发了传祺中高级轿车GA5/GA6、SUV车型传祺GS5/GS5-Super(速博)/GS4、全新A/A0级车型平台及中级轿车传祺GA3/GA3S(视界)等一系列量产车型，全车系获得了C-NCAP五星级安全性评价。自主研发的G和GS两大系列发动机产品覆盖0.7～2.0L排量，并摘得2011年度中国汽车行业科技进步奖、动力中国2013年度发动机奖等多项大奖。在新能源和智能汽车领域，广汽研究院自主开发的增程式纯电传祺轿车、插电式/混合动力传祺轿车、车联网Telematics系统、自动驾驶智能新能源汽车WITSTAR等已陆续问世，并不断得到应用推广。展望未来，我们将秉持“人为本，信为道，创为先”的企业理念，打造国内领先、国际先进的汽车研究院，源源不断地创造一流的新技术和新产品，有力支撑广汽集团的可持续发展！二、广汽研究院2016校园招聘需求1、需求专业车辆工程类：车辆工程、汽车工程机械类：机械设计制造及其自动化、航空航天、机械电子工程/机电一体化、交通运输、力学、应用力学电子信息类/通讯类：电气工程及其自动化、电子科学与技术、电子信息工程、测控技术与仪器、软件工程、计算机科学与技术动力类：热能与动力工程、内燃机、能源动力工程设计类：工业设计、艺术设计、雕塑、动画、美术其他：材料类、焊接等2、需求人数约300人3、基本要求：1)  国家“211工程”重点建设大学本科及以上学历；2)  通过CET4/CET6，优秀的中英文读写能力；3)  学习成绩优秀，专业排名在前30%；4)  良好的沟通、组织协调能力及团队合作精神；  5)  具备良好的品德，积极，热情，责任心强。三、招聘流程网申→测评→宣讲→面试→复试→录用四、应聘申请1、简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）2、专场宣讲会  城市  宣讲时间宣讲高校地点武汉9月17日19:00-21:00武汉理工大学东风厅（马房山校区）长沙9月21日19:00-21:00湖南大学逸夫楼报告厅（本部）重庆9月24日19:00-21:00重庆大学（待定）西安9月22日19:00-21:00西安电子科技大学阶梯教室604（北校区）大连9月17日19:00-21:00大连理工大学（待定）长春9月18日19:00-21:00吉林大学（待定）哈尔滨9月19日19:00-21:00哈尔滨工业大学新活动中心214（本部）合肥9月21日19:00-21:00合肥工业大学学生就业中心东风汽车厅南京9月22日19:00-21:00南京航空航天大学13号楼103天津10月13日19:00-21:00天津大学（待定）北京10月13日19:00-21:00清华大学（待定）备注：以上宣讲地点请留意bbs、就业网信息更新3、面试：（1）请各位同学携带简历、成绩单、英语四六级证书以及作品集（如有）在通知的地点参加面试；（2）面试地点另行通知，届时请留意短信和邮件。4、面试结果：面试结果将在复试后约15天内通过电话及电子邮件予以通知。                            广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院                                              行政人事部                                    2015年9月4日
2015-9-7	中国银联2016年度校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309256&extra=page%3D15	中国银联2016年度校园招聘公告一、公司简介中国银联股份有限公司（以下简称“中国银联”）是经国务院批准设立的银行卡联合组织，成立于2002年3月，总部位于上海。中国银联主要致力于中国自主的银行卡品牌、银行卡受理网络体系以及综合支付服务平台的建设工作。经过10多年的高速发展，中国银联已成为全球第三大银行卡组织。二、招聘对象境内外高等院校2016年应届全日制毕业生（含本科生、硕士研究生、博士研究生）。三、招聘条件（一）具有中华人民共和国国籍，热爱祖国，遵纪守法，无不良记录。（二）学历及相关要求：1、境内高校应届毕业生：具有全日制大学本科或以上学历，培养方式为统招统分（不含定向和委培毕业生）。2016年7月前毕业，且报到入职时毕业证、学位证、就业报到证“三证齐全”。2、海外院校留学归国人员：须为初次就业的留学归国人员。毕业回国时间一般不早于2015年7月，并应能够在2016年6月底前从境外院校获得学位证书、取得教育部学历学位认证，开始全职工作。（三）英语专业毕业生一般应通过国家专业八级考试，其他专业毕业生一般应通过大学英语四级考试（成绩不低于425分）、托业（TOEIC）听读公开考试715分及以上，或新托福（TOEFL-IBT）考试85分及以上，或雅思（IELTS）考试6.5分及以上。（四）学业成绩优秀，在本专业排名靠前，无不合格科目。（五）综合素质较好，一般应有学生社团管理经历，曾获得奖学金及其他相关荣誉称号。（六）具有较强的学习能力、沟通能力和团队协作精神,能承受较强的工作压力。（七）品行端正，身心健康，具有正常履行工作职责的身心条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2013年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2013年修订）的相关规定。四、招聘程序招聘程序包括网上报名、初选、笔试、面试及体检、录用签约等步骤。（一）网上报名应聘者登陆中国银联校园招聘网站（http://campus.51job.com/unionpay），选择进入“招聘职位”栏目，通过网上报名系统报名，请按系统要求进行注册，详细填报信息，并于2015年9月1日0:00-9月28日24:00提交简历。（二）初选对应聘者进行初步筛选，根据应聘者的条件确定参加笔试人员名单。（三）笔试全部采用在线方式组织。应聘者可自由选择考试场所，在有视频设备的电脑环境下作答。技术类职位的考试预计于2015年9月24日-25日举行，市场与产品、业务和行政职能类职位的考试预计于2015年10月10日-11日举行。具体时间以通知为准。未收到笔试通知的应聘者，将不再另行通知。（四）面试及体检面试通知将通过电话和短信通知应聘者。体检通知通过电话通知应聘者，收到体检通知的人员请按指定时间和地点参加体检。（五）录用签约根据考试、面试及体检结果择优确定最终录用人选。如未被录用不再另行通知，有关材料恕不退还。五、现场招聘会本次校园招聘将针对技术类职位开展现场招聘，具体安排如下：　  城市  招聘时间宣讲院校宣讲安排线路1大连9月10日-9月14日大连理工大学9月10日北京9月15日-9月20日北京航空航天大学9月15日哈尔滨9月22日-9月28日哈尔滨工业大学9月22日线路2西安9月11日-9月15日西安交通大学、西北工业大学9月11日合肥9月16日-9月22日中国科学技术大学9月16日武汉9月23日-9月28日武汉大学9月23日上海10月9日-10月14日华东理工大学10月9日线路3南京9月17日-9月21日东南大学9月17日成都9月23日-9月28日电子科技大学9月23日上海10月9日-10月14日同济大学10月9日现场招聘的职位包括：应用开发、开源研发、数据分析、系统运营、技术研究和技术标准等。主要面向专业包括：计算机类、软件工程类、自动控制类、通信类、电子类、统计数学类专业。现场招聘的程序包括：宣讲会、在线简历投递、初选、在线笔试、面试及录用签约。具体安排以招聘网站信息为准。现场招聘如未通过，不影响后续校园招聘。六、注意事项（一）网上报名前，应聘者需首先浏览《招聘公告》和《常见问题》，了解招聘的有关说明和要求。（二）各招聘职位要求详见招聘职位栏目信息。报名时请注意区分招聘单位、工作地点和招聘职位，避免出现误报的情况。（三）应聘者登陆报名系统,输入身份证号（第二代居民身份证）,在线填写个人资料。在提交简历前,可多次登陆报名系统修改个人资料,提交简历后,个人资料将无法再修改。（四）应聘者应对填写内容的真实性负责，如与事实不符，中国银联有权取消其录用资格。（五）应聘者务必保证提交的联系方式（包括E-mail邮箱、手机等）正确无误，并保证通讯畅通。（六）我公司从未指定任何单位和个人编写有关考试教材，不举办也不委托任何单位和个人举办有关考试的培训班，请应聘者切勿轻信各类虚假广告和诈骗信息。（七）我公司保留根据招聘情况调整相关招聘职位的权利。                    中国银联人力资源部                    二〇一五年八月二十七日线路3      南京      9月17日-9月21日      东南大学      9月17日      成都      9月23日-9月28日      电子科技大学      9月23日      上海      10月9日-10月14日      同济大学      10月9日四、招聘程序招聘程序包括网上报名、初选、笔试、面试及体检、录用签约等步骤。（三）笔试全部采用在线方式组织。应聘者可自由选择考试场所，在有视频设备的电脑环境下作答。技术类职位的考试预计于2015年9月24日-25日举行，市场与产品、业务和行政职能类职位的考试预计于2015年10月10日-11日举行。具体时间以通知为准。未收到笔试通知的应聘者，将不再另行通知。现场招聘的职位包括：应用开发、开源研发、数据分析、系统运营、技术研究和技术标准等。主要面向专业包括：计算机类、软件工程类、自动控制类、通信类、电子类、统计数学类专业。
2015-9-7	福特汽车2016校园招聘火热进行中（网申截止日期10月19日）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309259&extra=page%3D15	本帖最后由xuanjob于2015-10-1513:22编辑        福特汽车2016校园招聘火热进行中（网申截止日期10月19日）小梦想，大未来——与福特共成长，成就你的职业梦想！福特汽车2016校园招聘正式启动！今年，福特汽车计划由福特汽车亚太区总部(位于上海)及福特汽车工程研究(南京)有限公司提供7大部门共计约90个应届生岗位。工作地点：上海财务/市场营销及服务/产品研发/采购/人力资源/信息技术工作地点：南京产品研发/制造/财务网申截止日期为10月19日，目前南京研发中心的下述职位正在热招，欢迎2016届毕业生同学们踊跃申请:  ProductDevelopment_BodyExterior  Engineer车身外饰研发工程师  ProductDevelopment_Body  Exterior_LightingDesign&ReleaseEngineer车灯研发工程师ProductDevelopment_Body  Exterior_BIWClosuresEngineer白车身研发工程师ProductDevelopment_Body  Exterior_MovableGlassDesign&ReleaseEngineer玻璃系统研发工程师ProductDevelopment_Body  Exterior_ProgramEngineer外饰项目管理工程师ProductDevelopment_VE_DAT  AttributeEngineer驾驶辅助技术工程师ProductDevelopment_VE_Vehicle  IntegrationEngineer整车集成工程师ProductDevelopment_VE_Vehicle  ArchitectureEngineer总布置工程师ProductDevelopment_C3PNGEngineer产品数据管理工程师ProductDevelopment_BOMEngineer物料清单维护工程师ProductDevelopment_BodyInterior  SeatsEngineer汽车座椅研发工程师ProductDevelopment_BodyInterior  PMTEngineer车身内饰项目管理工程师ProductDevelopment  EESE_ElectricalElectronicsEngineer-EDS汽车线束研发工程师Product  Development_EESE_ElectricalElectronicsEngineer-Infotainment汽车娱乐系统研发工程师更多职位信息，欢迎同学们登录福特汽车校园招聘网站http://campus.51job.com/ford了解详情并在线网申。招聘流程：9月7日–10月19日：在线网申/在线测评9月15日–10月15日：校园宣讲9月下旬–11月上旬：简历筛选，电话面试，团体面试，一对一面试11月中旬：发放offer签订三方协议à体检à毕业后签订劳动合同注意事项：本次校园招聘每位应届毕业生最多只能投递一个职位根据不同岗位需求将分别安排电话面试，团体面试，一对一面试不同职位的面试时间和录取通知书发放时间略有差异我们将在长春、威海、西安、杭州、武汉、镇江、长沙、南京和上海9个城市共举行17场校园宣讲会。宣讲会行程可登录福特汽车校园招聘官方网站http://campus.51job.com/ford查询。对本次校园招聘有任何疑问，请发送邮件至CAMPUSCN@ford.com，我们将尽快通过邮件给予回复。今天就选择加入福特，启动职场之旅，成就精彩人生。FordCareers.GoFurther.工作地点：上海财务/市场营销及服务/产品研发/采购/人力资源/信息技术工作地点：南京产品研发/制造/财务招聘流程：9月7日–10月19日：在线网申/在线测评9月15日–10月15日：校园宣讲9月下旬–11月上旬：简历筛选，电话面试，团体面试，一对一面试11月中旬：发放offer签订三方协议体检毕业后签订劳动合同福特汽车2016校园招聘火热进行中（网申截止日期10月19日）福特汽车2016校园招聘火热进行中（网申截止日期10月19日）小梦想，大未来——与福特共成长，成就你的职业梦想！福特汽车2016校园招聘正式启动！今年，福特汽车计划由福特汽车亚太区总部(位于上海)及福特汽车工程研究(南京)有限公司提供7大部门共计约90个应届生岗位。
2015-9-7	江苏金智教育信息股份有限公司-2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309265&extra=page%3D15	江苏金智教育信息股份有限公司-2016校园招聘一、先做一下自我介绍大名：江苏金智教育信息股份有限公司坐标：总部南京，在北京、上海、广州、成都等地也有根据地！关键词：新三板上市/自主研发/产品化/互联网/教育信息化中国最大的教育信息化服务提供商；教育信息化行业唯一的“国家规划布局内重点软件企业；为600多所院校提供整体数字校园解决方案；为1000万左右的师生提供管理支撑服务、教学过程服务及校园社区服务。核心装备：面向百万大学师生的爆款应用--移动校园APP；中国最大的在线教育平台之一--好大学在线；为千万师生服务的管理应用系统......二、一些你需要提前了解的事招聘职位：包括技术、设计、营销、职能等类别；招聘对象：2016届全日制统招本科生、硕士生；招聘邮箱：xiaozhao@wisedu.com（简历命名格式：学校—应聘岗位—姓名）招聘流程：简历收取（邮箱投递+现场收取）→校园宣讲→面试测评→发放Offer→实习与培训宣讲学校行程：学校    南京理工大学宣讲会+笔试时间9月23日19:00-21:30宣讲会地址：第四教学楼A-112三、我们能给你的，可能也是你需要的行业内极具竞争力的薪酬；完善的福利体系（商业保险/员工活动经费/员工宿舍/国家规定五险一金/班车/餐补交补）；完善的产品体系和高质量的技术提升培训；点对点聚焦培养，一对一导师帮带；开放式办公环境和办公氛围；私有足球场、篮球场、羽毛球/网球场、乒乓球厅、台球厅等。四、任性表达一下我们想要的人的样子1）软件开发工程师1、基础扎实、技术控、安静的美男子/程序媛（三条满两条即可）2、语言不重要!语言不重要!语言不重要!3、当然，懂点Java就更好了。。。2）软件产品销售工程师1、我做销售不是靠忽悠，而是让客户买到他们想要的产品；2、把上面那句话大喊三遍；3、如果你还问心无愧的话，恭喜你，来面试吧。3）前端开发工程师1、JS、CSS你都得会吧；2、如果有互联网公司的实习经验那就更好了；3、能用Node.js重写1024主站者优先考虑；4、妹子请无视第三条要求(〃ω〃)4）交互设计师1、向我保证绝不打产品经理；2、向我保证绝不打视觉设计；3、向我保证绝不打前端开发；4、产品出不来我就让他们一起打你。5）软件实施工程师1、喜欢跟客户交流，能从他的口音里听出他的需求是什么；2、喜欢和后端开发交流，能让他明白客户的需求是什么；3、不喜欢整天呆在公司，只想拿着工资到各大高校瞄妹子。4、对了，前提你还是要懂些技术的啊。。。6）网络工程师1、具备CCIE能力；2、能处理网络故障；能沟通协调；能跟厂商愉快玩耍；3、具备较强的沟通协调能力及高度责任心。7）主机工程师1、扎实的软件技术基础知识，以及较强的文档撰写能力；2、了解服务器、交换机、路由器以及存储、备份系统、网络安全产品等；3、学习能力、沟通能力也要好哦~8）产品运营专员1、能把你的产品像闺女一样疼爱，让大家认识她，喜欢她，爱上她。2、段子手、话唠、多动症、处女座优先考虑。9）财务会计1、不以数据为乐财务不是好会计；2、比起一堆财会证书，我们更喜欢证书背后的你的严谨与细致；3、财务管理、成本费用管理、预算管理、会计核算、会计监督等总有一个适合你。10）人力资源专员1、不满足于事务性的工作，敢于且乐于表达自己的观点和想法；2、我们想要的是想来我们这实现想法的人，而不是做事机器；3、大部分情况下，做我们这行情商比智商重要，你认可吗？五、所有能勾搭我们的方式都在这里了了解公司产品业务请到：公司网站：www.wisedu.com了解公司文化及最新校招信息请到：微信公众号：金智人才（WISEDU_HR）“金智教育招聘”微博：http://weibo.com/wisedu有疑问请找24小时在线的HR姐姐：TEL：025-68755302/18251820327微信：doramaymon2016校招QQ群：480348835Email：xiaozhao@wisedu.com想找一群有意思的人，一起来做有意义的事。如果你是技术控，爱撸代码，安静美男子、程序媛、靠谱青年！咱们宣讲会见！
2015-9-14	招聘Android研发工程师（实习生）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309390&extra=page%3D13	南京金鱼草信息技术有限公司，招聘Android研发工程师（实习生）公司业务：成长守护App，智能巡检手电筒岗位职责：1.负责安卓客户端应用的开发和维护；2.支持测试人员的测试工作并及时跟进修改bug。任职要求：1.精通Androidjava、NDK的开发；2.熟悉Androidframework，了解视频捕捉、使用V4L2接口、等优先；3.有Android相关方面实际项目开发经验；4.实习时间能保证每周至少4天，持续3-6个月及以上。联系方式：13817006089，shencj@sina.com，申先生地址：雨花台区软件大道172号
2015-9-7	寻人代为听讲座	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309269&extra=page%3D15	本人为在职研究生，因在异地工作，需要帮忙完成部分听讲座课程，有意者可联系QQ48617932，要女生，价格可商。联系时请注明南理工代为听讲座
2015-9-7	“中国芯，中国梦”兆芯2016校园招聘等你来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309270&extra=page%3D15	本帖最后由xuanjob于2015-9-1116:18编辑“中国芯，中国梦”兆芯2016校园招聘等你来爱的同学们：如果您是2016届计算机、微电子、电子信息、软件工程等相关专业的毕业生；如果您对芯片设计、集成电路行业兴趣浓厚；如果您致力于国产CPU、GPU、OS的开发；快来关注兆芯2016校园招聘的信息吧！在这里，您能与业界大咖共同探讨、钻研；在这里，您能了解、学习X86、ARM等领先技术；在这里，有强大的技术队伍、一流的仪器设备、完善的管理体系；在这里，您可以尽情施展您的才华，展现您的风采，放飞您的梦想！来吧，加入兆芯，和我们共同实现“中国芯，中国梦”！【关于兆芯】兆芯公司是成立于2013年4月的国资控股企业，由上海市国资委下属上海联和投资有限公司和威盛电子股份有限公司合资成立，注册资本2.5亿美元。兆芯现有员工总数超过1000人，总部位于上海张江，在北京、武汉、台湾、美国都设有分支机构。兆芯立足于处理器芯片等集成电路的开发和设计，兼具CPU、GPU和芯片组等方面的设计能力优势，旨在为业界提供满足国家战略需求、高性能、低功耗、低成本的芯片及配套解决方案。兆芯现采用无工厂生产模式，使用世界领先的40nm和28nm芯片生产工艺研发各类智能终端处理器芯片，目标成为中国核心处理器芯片的首选供应商。我们的使命：研发中国自主知识产权的核心处理器芯片，推动中国信息产业的整体发展我们的愿景：成为芯片生态链上游端的领导、创新及中坚力量我们的使命：研发中国自主知识产权的核心处理器芯片，推动中国信息产业的整体发展我们的价值观：正直、积极正向、创新、纪律、成就客户、成就员工、提升股东价值、服务国家需求【招聘职位】上海、北京、武汉260多个职位空缺虚位以待！职位类别：架构设计、逻辑设计、物理设计、可测性设计、软件设计、混合信号设计、模拟设计、网站开发设计、项目管理【招聘流程】简历投递：9.7开始在线投递（唯一简历接收形式），可应聘两个职位；宣讲：在上海、北京、天津、西安、哈尔滨、长春、大连、南京、成都、武汉10座城市多所高校宣讲，宣讲会安排请关注招聘网站或微信公众号；笔试：仅部分职位设置笔试，形式为在线测试，以邮件或短信通知为准；面试：以电话通知为准，各部门招聘流程不同；录用：意向沟通及offer、三方签署。更多信息请关注招聘网站http://campus.51job.com/zhaoxin或微信公众号“兆芯招聘”。兆芯人力资源部
2015-9-7	华润置地实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309271&extra=page%3D15	华润置地实习生招聘    千军易得，一将难求。甄选符合华润置地价值观的优秀毕业生加入公司，助力成为优秀的地产行业营销管理人才。    如果你是本科院校的学子，加入我们后，实习期满两个月及以上表现优秀者，你将有机会被推荐成为华润置地江苏大区各城市公司的营销管理岗（包括企划、销售、渠道、市场研究等方向）的新生力量。    只要你够优秀，只要你愿意努力，来吧，加入华润，与华润一起想象！    现面向广大2016、2017届本科及以上学历毕业生招聘营销实习生！同时面向大一、大二的你，如果你足够努力，且一周至少能保证四天以上出勤，我们欢迎你的加入！招聘岗位  一、呼叫中心    1、负责楼盘介绍及推广；    2、在内场对客户陌电邀约至现场，传递项目信息和项目价值点；    3、对意向客户进行维护，促成成交。  二、户外巡展    1、负责楼盘介绍及推广；    2、进行客户的开发与邀约，促成成交；    3、在外场展点，高档小区和会所，竞品楼盘传递项目信息和项目价值点。任职要求  一、学历要求：    2016、2017年应届毕业生（大一、大二足够努力且能保证一周出勤四天）全国985、211院校优先考虑；  二、岗位要求：  （1）能够接受至少两个月的实习期；  （2）有良好的语言表达和沟通能力，热情开朗，反应灵活；  （3）有良好的抗压能力及吃苦精神，有责任心，进取心及团队意识；  （4）有意向营销方向发展，未来想从事有营销相关的行业者优先。薪资结构  实习生待遇（80-130/天+50-150提成+成交提成+周冠奖+月冠奖+全勤奖+团队销冠奖+交通补贴）  福利待遇：下午茶+团建补贴报名方式  邮箱简历投递报名发送至：tangjuetangjue@yeah.net（邮件标题：姓名+学校+年级+专业+毕业时间）  联系方式：18305181238
2015-9-7	百度2016校园招聘启动：16届的肉肉们，快到度娘碗里来！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309268&extra=page%3D15	Hello!各位16年毕业的小鲜肉们～这个暑假可不一般呐！大圣归来了，咱家申奥成功了，马航MH370重现人间了，而人类，又发现了第二地球了。那么问题来了，你的毕业将何去何从呢？考研？寂寞，费时，还不一定成。创业？艰辛，风险，你还是太年轻。工作？这个，好像有点儿意思，因为——百度2016校园招聘火热启动中！江湖流传：“没有梦想，跟咸鱼有什么区别？没有百度，梦想又该如何实现呢？”是的，在这个不凡的假期里，做一个影响一生的不凡决定吧，快到度娘碗里来，啊呜~无论是高冷工科男还是温暖工科女，只要不想进入体制内成为一名咳血家，都可以在我们琳琅满目的工作岗位中找到合适你的那一款！还有北京、上海、深圳等多处工作地点任你挑！  职位名称  工作地点软件研发工程师北京上海深圳　移动软件研发工程师北京上海深圳　Web前端研发工程师北京上海深圳　机器学习/数据挖掘工程师北京上海深圳　PC客户端研发工程师北京上海深圳　自然语言处理工程师北京上海深圳　安全工程师北京　深圳　计算机视觉算法研发工程师北京　深圳　计算机体系结构及系统研发工程师（创新系统软件/硬件研发）北京上海　　大数据云计算工程师北京上海　　开发测试工程师北京上海深圳　运维研发工程师北京上海深圳　基础平台软件研发工程师北京上海深圳　数据库研发工程师北京　深圳　系统核心研发工程师北京　深圳　数据中心系统工程师（暖通/电气/楼宇自控）北京　　阳泉网络平台系统工程师北京上海深圳　产品经理北京上海深圳　多语言产品经理北京　深圳　产品运营北京上海深圳　商业产品经理北京上海　　云计算产品经理北京上海　　产品测评经理北京　　　用户研究工程师北京　　　交互设计师北京　　　视觉设计师北京上海深圳　次时代HR计划北京　　　商务拓展经理北京　　　助理商业分析师北京　　　还有最最重要的要告诉你，我们的招聘流程？昂，前方高能预警8月17日-10月11日网申启动，详情请戳网址：http：/alent。  baidu.com9月11日-10月14日我们根据不同的城市分五批进行在线笔试9月14日起      三轮面试9月21日起      发放offer，欢迎来到百度大家庭！实现人生梦想，就从这个暑假开始！度娘碗很大，有梦你就来！让我们从百度开始，一起把梦想做大！扫描二维码百度校招信息一网打尽！我们等待你来~校招二维码.jpg(142.47KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-9-717:53上传扫描贴吧二维码高校贴吧校招动态实时掌握贴吧二维码IOS.png(64.01KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-9-717:53上传贴吧二维码安卓版.jpg(49.4KB,下载次数:2)下载附件 保存到相册2015-9-717:53上传
2015-8-27	搜房网中国指数研究院2015-2016年度校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309094&extra=page%3D16	集团简介搜房网（Fang.com）是全球最大的房地产家居网络平台，2010年9月在美国纽约证券交易所成功上市（股票代码SFUN）。目前拥有106个分公司，业务覆盖中国330多个城市。搜房网页面浏览量和独立访客数在同行业网站中排名首位。搜房网一直引领新房、二手房、家居、房地产研究等领域的互联网创新。中国指数研究院（industry.fang.com）是目前中国最大的房地产专业研究机构，依托搜房网300多个城市建立了中国信息最全的房地产专业数据库，长期致力于房地产市场研究。中国指数研究院下设华北、华东、华中、华南、西南五大分院，分支机构遍布全国75个大中城市，并拥有500多位专业分析师团队。经过18年的积累，中国指数研究院建立了历时最长、信息最全的专业房地产数据库。定期发布中国主要城市的房地产价格指数，被誉为中国房地产市场的“晴雨表”和引导投资置业的“风向标”。目前为了机一部加强人才领域建设，我们针对全国各大城市2016级本科和硕士应届毕业生提出了“2015-2016年度校园招聘计划”，同时我们也针对部分城市的在校学生提供了实习的机会，具体的招聘计划职位如下：  一、分析类（一）、助理分析师/分析师（硕士起点）招聘城市：北京、上海、深圳、杭州、苏州、重庆、武汉、南京、成都、西安岗位职责：1.搜集、调研房地产相关数据；2、撰写房地产行业常规性研究报告和专题研究报告；3、根据客户要求为企业提供定制化的市场监测报告，为房产企业的城市进入、拿地投资等决策提供支持。岗位要求：1、硕士及以上学历，房地产经营管理、土地资源管理、企业管理、经济学、金融学、城市规划与数学、统计学等相关专业；2、熟练使用Office办公软件；熟悉热爱市场研究和行业分析等相关工作；3、具有较强的文字表达能力、数据搜集和分析能力、严谨的逻辑思维能力、敏锐的判断力（二）、助理分析师/分析师（本科起点）招聘城市：北京、深圳、重庆、武汉、南京、成都、西安岗位职责：1、实施房地产各类物业市场调研；2、收集、整理、统计、分析数据；3、撰写分析报告等。岗位要求：1、统招本科及以上学历，经济、房地产、统计、财会、数学等相关专业毕业，有硕士以上学历者优先考虑；2、熟悉房地产市场研究、市场调查的方法，有知名代理行、顾问公司实习经验者优先；3、对房地产行业有一定的了解，能够完成市场调研和报告撰写工作；具备良好的行业分析能力、判断能力、文字表达能力，能承受一定的工作压力。二、营销类（一）、销售经理招聘城市：北京、上海、深圳、杭州、苏州、重庆、武汉、南京、成都、西安、天津、宁波、青岛岗位职责：1、充分利用搜房网平台各种资源，开发新的目标客户，维护客户关系；2、根据客户需要提供房地产行业研究报告、数据库等产品及房地产企业顾问咨询服务。任职要求：1、本科以上学历,市场营销类、房地产类等相关专业；2、熟悉当地房地产市场，了解房地产及上下游企业的市场推广需求；3、具有良好的客户沟通能力和市场开拓精神；4、有房地产及上下游客户资源者和成功实习经验者优先考虑（二）、销售经理/高级销售经理招聘城市：北京、上海、深圳、杭州、苏州、重庆、武汉、南京、成都、西安、天津、宁波、青岛岗位职责：1、负责与地产开发商、物业公司、家居企业联系参与公司地产研究招商活动，完成公司招商业务；2、负责与银行、证券、家居企业洽谈公司数据信息项目，完成公司业绩任务。岗位要求：1、本科及以上学历，有一定销售实习经验，熟悉房地产市场营销者（地产、家居行业及相关行业）优先；2、语言表达能力强，勤奋刻苦、有良好的沟通技巧、团队合作能力强，有电话销售经验者优先；3、能及时准确地把握行业动态，挖掘潜在客户，独立开拓新市场，与房地产客户建立商务联系，并完成相应营销任务；4、完成客户的签约工作，做好客户的后期服务。（三）、金融产品销售招聘城市：北京、上海职位描述：1、根据公司金融机构抵押品业务板块市场策略和发展规划，开拓金融机构客户，完成销售任务；2、负责维护客户关系，挖掘客户需求，及时了解市场一线信息；3、搜集、整理市场信息、竞品信息；4、完成团队负责人以及公司安排的其他工作。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，具有金融、经济、财务、资产评估等工作经验或相关学历背景。2、具备较强的学习能力，有较强的市场竞争意识和团队合作精神。三、实习类房地产及相关数据采集、整理、分析实习生招聘城市：北京、上海、深圳、重庆、武汉、南京岗位职责：进行研究院房地产及相关方面数据信息的采集、整理、分析和录入等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、工作积极主动，成熟稳健，能承担较强的工作压力；上班时间：周一至周五上午9点-下午5点半；薪资面议，可以签三方协议或者提供实习证明。此次我司面向2016级毕业生及在校学生提供校招计划，我们会针对校招计划中表现出色的实习生提供长期实习的机会，并且对于长期实习的实习生在毕业后会优先录取并提供工作岗位，面试通过的应届毕业生也将得到搜房网中国指数研究院各部门的优先培养。公司地址（北京总部）：北京市丰台区汉威国际广场5号楼搜房大厦简历接收邮箱：yanjiu@soufun.com；331276696@qq.com联系电话：010-56319729联系人：王先生注意：各位童鞋投简历时请注明应聘的职位和城市。防守打法第三方士大夫
2015-9-7	中国电信IT研发中心2016校园招聘简章及校园行程	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309258&extra=page%3D15	本帖最后由xuanjob于2015-9-1810:13编辑中国电信IT研发中心2016校园招聘简章及校园行程宣讲高校                宣讲时间                  宣讲地点中山大学（大学城校区）          9月21日14:30          数据科学与计算机学院A101讲学厅华南理工大学（大学城校区）        9月21日19:00              大学城校区A4-301南京大学（仙林校区）            9月21日19:00            十食堂三楼就业中心303华中科技大学                  9月24日14:30              机械学院一楼报告厅武汉大学                    9月24日19:00          学生就业服务中心第三报告厅上海交通大学（闵行校区）          9月23日15:00            电信与电气学院电信楼3-100室华东理工大学                  9月24日14:30                  八教306复旦大学（张江校区）            9月24日19:00              行政楼106报告厅东南大学（九龙湖校区）              10月                      待定各位同学请注意：所有的宣讲会结束后即现场安排笔试！次日安排面试，请各位有意向应聘的同学勿错过笔试！一、企业介绍中国电信集团公司(简称“中国电信”)成立于2000年5月17日，注册资本2204亿元人民币，资产规模超过6000亿元人民币，年收入规模超过3800亿元人民币。中国电信在国内的31个省（自治区、直辖市）以及欧美、亚太等区域的主要国家均设有分支机构，拥有全球规模最大的宽带互联网络和技术领先的移动通信网络。中国电信为客户提供包括移动通信、宽带互联网接入、信息化应用及固定电话等产品在内的综合信息解决方案，旗下拥有“天翼领航”、“天翼e家”、“天翼飞Young”、“号码百事通”、“翼支付”等多个知名品牌。中国电信拥有庞大的客户资源，截至2014年底，宽带互联网接入用户规模1.21亿户，移动用户规模1.86亿户，固定电话用户规模约1.49亿户，位列2014年度《财富》杂志全球500强企业排名第154位，连续六年获评亚洲最佳管理公司第一名。中国电信IT研发中心成立于2014年7月24日，是中国电信集团公司总部的内设单位，负责中国电信全网核心IT架构的设计、IT云服务能力平台及核心IT系统应用软件的研发工作,致力于以互联网思维变革中国电信IT体系，构建以客户为中心的全网集中、开放的云化IT架构，实现关键技术自主掌握，核心技术自主创新。IT研发中心目前在上海、广州设有办公地点，上海的办公地点位于中国电信信息园区，环境优美，毗邻中国电信学院，学术气氛浓厚，广州的办公地点位于市中心侨景大厦，交通便利，周边配套设施完善。二、招聘岗位中国电信IT研发中心2016年校园招聘现已全面启动！我们将在全国高校招收若干IT类专业应届毕业生。具体招聘岗位及相关要求如下：一、大数据应用开发工程师  岗位主要职责：1、hadoop/spark监控平台开发。2、mapreduce/sparkjob代码优化。3、hadoop/spark实时查询框架开发。4、hadoop/spark管理平台开发。5、hadoop/HBase/spark集群日常运维。6、hadoop/hbase/spark源码研究。7、数据建模或算法研究。岗位任职资格：1、全日制本科以上学历，计算机或统计学相关专业毕业。2、计算机理论基础扎实。3、熟练掌握Java/c++/scala之一语言编程。4、熟悉Python/Perl/Bashshell之一脚本语言。5、了解hadoop基本原理。6、熟悉Linux系统。7、熟悉hadoop编程优先考虑。8、良好的团队合作精神，对解决挑战型问题充满激情。工作地点：上海二、功能测试工程师岗位主要职责：1、负责电信行业应用软件产品测试工作，主要包括单元测试、功能测试、集成测试2、根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度3、参与需求分析与评审，编写各类测试用例,设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题4、与项目相关人员就软件质量问题进行沟通,编写功能操作指引并执行相关操作辅导和培训工作            岗位任职资格：1、  本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2、了解软件测试理论和方法、互联网行业测试环境及相关技术、LAMP类软件系统架构；3、了解至少一种高级语言（C/C++，Java）和一种脚本语言（Shell、Python、Ruby、Perl）4、了解主流关系数据库如MYSQL、Oracle、SQLServer等操作，掌握SQL语句5、了解主流测试工具，如QC、LoadRunnder、QTP等，有实际的使用经验6、工作积极主动，认真负责，耐心细致，有原则；7、具备较好的学习能力、沟通表达能力和团队合作精神。                                  工作地点：上海、广州三、后端开发工程师（C++）岗位主要职责：1、从事电信IT核心平台和支撑系统核心应用的研发工作；2、完成指定系统或子系统的技术设计工作；3、完成指定任务范围内的编码开发工作；4、完成指定任务的文档编写工作。岗位任职资格：1、本科及以上学历，计算机、数学、物理、通信等相关专业毕业；2、掌握操作系统、常见数据结构和算法理论；熟悉Unix/Linux/Windows系统，至少掌握其中一种并熟悉相关日常维护操作；3、要求熟悉C++编程思想（如对象、接口、继承、多态、异常等），熟悉掌握常用类库（如ATL、Boost等）4、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神；5、工作积极主动，个性乐观开朗，求知欲和逻辑性强。                                  工作地点：上海、广州四、后端开发工程师（Java）          岗位主要职责：根据需求进行后端模块的单元编码和测试，保障单元代码质量                                岗位任职资格：1、本科及以上学历，计算机、数学、自动化、通信等相关专业毕业；2、掌握JAVA语言，熟练JSP、SERVLET、JDBC等JAVA技术的使用；熟悉常见算法和数据结构；3、掌握B/S应用架构的基本原理，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；4、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神；5、工作积极主动，个性乐观开朗，逻辑性强。  工作地点：上海、广州五、前端开发工程师              岗位主要职责：根据需求进行前台页面的单元编码和测试，保障单元代码质量岗位任职资格：1、  本科及以上学历，计算机、数学、自动化、通信等相关专业毕业；2、掌握HTML,JAVASCRIPT,CSS等前端开发语言，熟悉JQUERY等主流前端开发框架，熟练使用JQUERY和CSS进行WEB界面开发；3、掌握B/S应用架构的基本原理，对可用性、可访问性等相关知识有一定了解和实践经验；4、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神；5、工作积极主动，个性乐观开朗，逻辑性强。  工作地点：上海、广州三、薪酬福利1、一线互联网公司的薪酬水平；2、特大级央企的福利待遇；3、外企的人性化工作环境。四、招聘行程宣讲高校                宣讲时间                  宣讲地点中山大学（大学城校区）          9月21日14:30          数据科学与计算机学院A101讲学厅华南理工大学（大学城校区）        9月21日19:00              大学城校区A4-301南京大学（仙林校区）            9月21日19:00            十食堂三楼就业中心303华中科技大学                  9月24日14:30              机械学院一楼报告厅武汉大学                    9月24日19:00            学生就业服务中心第三报告厅上海交通大学（闵行校区）          9月23日15:00            电信与电气学院电信楼3-100室华东理工大学                  9月24日14:30                  八教306复旦大学（张江校区）            9月24日19:00              行政楼106报告厅东南大学（九龙湖校区）              10月                      待定五、应聘流程投递简历——>简历评估——>笔试——>面试——>录用沟通——>签约1、简历与评估：您可以登陆中国电信招聘网站进行在线职位申请，可复制链接直接进入：http://www7.chinatelecom.com.cn/hr/index.do；第一批简历投递时间：2015年7月22日-2015年9月30日，期间阶段性安排笔试及面试，越早申请，越早安排，招满即止；第二批简历投递时间：10月份起（敬请留意中国电信2016校园招聘指定申请网站）；2、笔试：通过简历评估合格后，您会收到我们的笔试邀约，选择您所在或就近的城市参加笔试；3、面试：通过笔试环节之后，我们将为您安排1-2轮的人力资源面试及专业面试；4、录用沟通及签约：在通过层层选拔之后，我们会对最终脱颖而出的您进行录用，录用沟通将详细与您沟通薪酬、工作地点事宜，同时在双方平等自愿的前提下，签订“三方”协议。六、联系我们中国电信IT研发中心校园招聘项目组王小姐020-85588736想了解更多最新的招聘信息和校园活动，敬请关注“中国电信股份有限公司”官方网站以及前程无忧、智联招聘两大招聘网站。中国电信IT研发中心2016校园招聘简章一、企业介绍中国电信在国内的31个省(自治区、直辖市)以及欧美、亚太等区域的主要国家均设有分支机构，拥有全球规模最大的宽带互联网络和技术领先的移动通信网络，具备为全球客户提供跨地域、全业务的综合信息服务能力和客户服务渠道体系。中国电信IT研发中心2016校园招聘简章及校园行程
2015-8-27	【实习可转正】帝斯曼中国有限公司招收实习生-HR Support Officer	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309099&extra=page%3D16	本帖最后由358925084于2015-8-2714:30编辑公司：帝斯曼中国有限公司，荷兰独资外企。部门：HRSupportOffice岗位：实习生，2名。表现优异有转正机会。要求：·      英语听说读写流利,大学英语六级·      熟悉Office办公软件（Word,ExcelandPowerPoint）。·      可长期实习，每周三天以上。个别特殊时期（期末考或论文答辩等等）可以请假，要提前沟通好。待遇：80元/天。每个月850元交通餐饮和通讯补贴。工资和补贴，按每个月实际到岗天数发放。公司地址：建邺区烽火科技大厦。地铁十号线直达，中胜站。有意者请将中英文简历发送至:sally.wang@dsm.com
2015-8-27	福特汽车工程研究（南京）有限公司招实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309102&extra=page%3D16	福特汽车工程研究（南京）有限公司HRCampusTeam-InternHiringJobTitle:GraduateProgramandEVPTeamIntern(Nanjing)JobDescriptionSupport2015-2016CampusRecruitmentCampaign(campustalk,selectiondayevent,applicantcommunication,datareport,etc.)SupportRECNanjinggraduateprogrameventandGACactivitiesSupportRECNanjingGraduateGeneralTrainingrelatedevents/projectSupportEVPcampaignandEmployeeEngagementprojectwhennecessaryQualifications:Canensureinternshipforatleast4month.Canafford5daysattendanceforSep.andOct.,also4daysattendanceforNov.andDec,2015.GoodCommunicationSkills;GoodatMicrosoftoffice;Goodoral/writteninEnglishTeamwork;Canworkunderstress;Detail-orientatedandresult-drivenCreativethinkingandphotographyskillisaplusPleasesendyourresumetonjstaff@ford.com上午投了简历，下午有个南京座机没接到，打回去没有人接，2906尾号是HR的吗，机会擦边而过了嘛。。。。
2015-8-28	【北京优诺急招】C++软件实习生（可短期）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309107&extra=page%3D16	岗位职责：1、软件研发实习工作2、参与公司软件研发工作3、参与开发文档编写工作4、参与软件开发的测试工作5、负责成都办事处行政日常工作任职要求：1、所学专业：通信、电子、雷达、计算机相关2、了解通信、雷达、电子对抗基本概念和知识3、熟悉软件开发，如C++，matlab等工作地点：北京海淀长春桥金源商务写字楼有兴趣请回站内邮箱或发邮件到：uidreamfly@126.com欢迎致电咨询：010-88877250公司网址：www.unikinfo.com岗位职责：1、负责软件产品设计开发及文档编写等2、协助研发项目经理完成相应方案，以保障项目方案的完整、准确3、承担项目的研发实现，协助制定软件项目\产品的开发计划和流程，承担系统主要功能的9、完成上级领导临时交办的工作任务任职要求：1、本科以上（含本科）学历，计算机相关专业；2、具有1年相关软件开发经验；3、熟悉C/C++编程，熟悉数据结构等计算机基础；4、熟悉QT开发，熟悉MFC界面设计；工作地点：北京海淀长春桥金源商务写字楼有兴趣请回站内邮箱或发邮件到：uidreamfly@126.com欢迎致电咨询：010-88877250公司网址：www.unikinfo.com职位描述：1、对公司的宣传产品进行美工设计2、负责公司产品的界面进行设计、编辑、美化等工作（可选）职位要求：1、美术、平面设计相关专业，大学专科及以上学历；2、有一年以上相关工作经验；3、熟练掌握Photoshop、Coreldraw、AI等设计软件；4、热爱本职工作，工作细心、责任心强；5、工作认真负责，具有较强的理解、沟通能力；6、具有创造力，团队意识强。工作地点：北京海淀长春桥金源商务写字楼有兴趣请回站内邮箱或发邮件到：uidreamfly@126.com欢迎致电咨询：010-88877250公司网址：www.unikinfo.com
2015-8-29	【兼职&实习】分子移动2015年秋季兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309123&extra=page%3D16	本帖最后由sheery于2015-8-2916:50编辑分子移动2015年秋季兼职招聘餐饮O2O到底是什么呢？？？就是美团外卖、大众点评、饿了么吗！！！No~No~No~加入我们，给你一个颠覆想象的餐饮创意！我们是——极具发展潜力的科技创业公司，目前正在与国内最著名科技媒体36氪合作运营。点击主页：http://www.chi.tt/我们的项目——前海归投行高层创业项目，国内外顶尖设计师参与设计（曾参与过游侠汽车、豌豆荚、荔枝FM）我们的需要——1.新闻系、中文系大二-大四，研一研二研三学生2.新闻从业人员3.喜欢写文章，文笔良好的其他专业同学岗位需要——Ø  公共关系：与主流媒体、知名媒体之间的互动交流；Ø  运营：负责南京美食界&南京餐饮界两大微信平台运营，有机会深度接触移动互联行业和投资界的大佬，丰富自己的人脉；Ø  推广：负责公司日后一系列路演活动的策划，品牌、产品病毒化宣传策划，成为公司对外的主要窗口；你将得到——1.实地采编的锻炼机会2.渠道发布曝光的机会3.你的文章有专人精美排版4.你的署名5.文章打赏全部归你6.新媒体岗位入职机会7.免费试吃的机会8.文章报酬9.提供配图素材库10.其他各类文案策划的机会如果你喜欢接受挑战、提升自我、增长见识、眼光长远，有雄心壮志，那就加入我们！！！说到这，还不知道我们的微信号？？？南京美食界、南京餐饮界、芥末~还不赶快加一下！！！简历投递主页：http://www.chi.tt/邮箱：HsiangTung@chi.tt招聘图片.png(389.45KB,下载次数:4)下载附件 保存到相册2015-8-2916:45上传自己顶一下，喜欢写文章和喜欢美食的同学不要错过^_^
2015-8-29	博力健身银城东苑会馆招聘兼职前台	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309129&extra=page%3D16	博力健身银城东苑会馆招聘兼职前台工作内容为在前台为会员收发钥匙，时薪15元，月结工作时间灵活，和健身馆商量着上班，不限周几必须去，不过一次最好工作满整下午或晚上。上下班前后可自由锻炼~非中介  就是替那边问一下  有意的同学们  私聊哦QQ373596153
2015-8-30	兼职招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309137&extra=page%3D16	公司业务需求，现招聘兼职数名，主要在鼓楼中心小学早上上学和下午放学期间发传单，做业务宣传，一天工作四小时左右，工资日结，80元一天，工作区域：上海路鼓楼中心小学斜对面。联系人：王经理；电话：18610503650，本招聘两个月内有效。
2015-9-7	想赚生活费和零花钱的进来看看，兼职长期有效	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309264&extra=page%3D15	2015年秋季兼职招聘（非中介，不收任何费用）餐饮美食推广活动，相信对美团外卖、大众点评、饿了么吗，并不陌生吧，加入我们，给你一个颠覆想象的餐饮创意奇迹！本人是南大教工的家属，目前我们组织学生做南京舌尖上的美食推广项目，现到贵校招校园总代理（校园经理），男女不限岗位职责：1、宣传和销售产品2、对吃过产品的学生及时回访，并做好潜在学生的跟踪及发展3、对发展的片区做好售后和管理4、在每个学校招一个校园代理，可自由发展下线，按产品数提成！工作要求：1、有微信账号，会在微信分享产品信息2、普通话熟练，有良好的心理素质及语言表达能力3、能够服从管理，有团队协作精神，真诚自信，热爱工作，对工作有激情4、工作时间：时间灵活自己掌握5、工资待遇：底薪500--1500/月+提成+高额奖金=月入5000月以上，只要你肯努力，付出多大回报就有多大6、工作地点：南京理工大学，南京农业大学、南京体育学院、南京航天航空大学等南京高校皆可。联系电话：13770547063张老师微信号：zy1074498451,  QQ:964117714备注：兼职工资80/天+奖金，日结
2015-8-31	中研博硕英才网联合招聘会	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309143&extra=page%3D16	2015年下半年全国二十省市秋季首场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才巡回招聘会邀请函各人社局、人才中心、就业局、开发区管委会、人才协会、用人单位：中研博硕英才网（以下简称博硕英才www.9151yjs.com）是一家专业的专门从事硕士、博士及中高端人才资源开发与服务的信息化服务平台。经过九年多的发展，博硕英才充分发挥自身资源优势，通过整合资源.现和全国20多家省市人才中心（人社部门直属机构）以及全国高校研究生就业部门建立了战略合作联盟。以博硕英才为核心共同打造以博士人才为主导，硕士人才兼顾的中高端人才网络招聘第一品牌。自公司成立以来，我们一直秉承“服务为中心，效果为导向”的服务宗旨，踏踏实实为每一个客户做好人才引进工作。本着“诚信至上，服务为本。放心合作，轻松招聘”的指导方针，争取做中国最专业最优秀的中、高端人才服务提供商！每年秋季为全国高校和社会各用人单位学生求职和单位招聘的高峰期，博硕英才联合全国20多家省市人才中心（人社部门直属机构）以及全国高校研究生就业部门协助共同举办“2015年下半年全国二十省市秋季首场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才巡回招聘会”，特邀请贵单位参加，现将有关时间安排及事项函告如下：一、博硕英才2015年下半年全国二十省市秋季首场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才巡回招聘会时间安排：线路地点会议时间招聘会名称地点展位数招聘会介绍线路1成都9月20日（周日8：30-13:30）四川省2015秋季首场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才供需见面会中国成都人才市场（成都市宁夏街136号）180[size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt]博硕英才招聘会2006年起始于武汉，主要专注于硕士、博士人才的求职与服务工作，至今已有九年的办会经验，目前发展到全国二十个城市，已成功举办硕士、博士及博士、海归、中高级人才品牌招聘会、专场宣讲会七百余场次，积累中、高级人才达八十万人。通过现场组织招聘，会后免费推荐人才深得前来招聘单位的好评与信赖。其中长期支持合作的单位有全军博士后信息管理中心、中国船舶重工722所、重庆理工大学、河北大学、长江大学、中南民族大学、中南财经政法大学、潍坊学院、西南政法大学、华北电力大学、四川师范大学……[size=9.0000pt].[size=9.0000pt]重庆9月22日（周二8：30-12:30）重庆市2015秋季首场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]重庆市江北区观音桥江田大厦8楼（泰兴电脑城楼上、茂业百货对面）[size=12.0000pt][size=9.0000pt]120线路2兰州10月9日（周五8：30-12:30）甘肃省2015秋季首场硕士、博士毕业研究生供需见面会[size=9.0000pt]兰州大学校本部大学生活动中心[size=9.0000pt]40西安10月12日（周一8：30-13:30）陕西省2015秋季首场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]陕西省体育馆（长安北路14号省体育场北区三楼10号门、会场A馆）[size=9.0000pt]180太原10月14日（周三8：30-13:30）山西省2015秋季首场硕士、博士毕业研究生供需见面会[size=9.0000pt]太原理工大学迎西校区[size=9.0000pt]60北京10月16日（周五14：00-18:00）北京市2015秋季首场硕士、博士毕业研究生供需见面会[size=9.0000pt]北京科技大学工会礼堂60天津10月18日（周日8：30-13:30）天津市2015秋季首场硕士、博士毕业研究生供需见面会南开大学学生活动中心[size=9.0000pt]60青岛10月20日（周二8：30-13:30）山东省2015秋季首场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]青岛市人才交流服务中心（青岛市崂山区海尔路178号）[size=9.0000pt]140济南10月22日（周四8：30-13:30）山东大学[size=9.0000pt]40线路3(烦请各参会单位注意，此线路与线路2的参会时间重合，需贵单位提前做好人员安排)杭州10月12日（周一8：30-13:30）浙江省2015秋季首场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会浙江省人才市场[size=9.0000pt]（杭州市古翠路50号[size=9.0000pt]）120上海10月14日（周三8：30-13:30）上海市2015秋季首场硕士、博士毕业研究生供需见面会华东理工大学120南京10月16日（周五8：30-13:30）江苏省2015秋季首场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会江苏省人才市场（南京市广州路213号）150合肥10月18日（周日8：30-13:30）安徽省2015秋季首场硕士、博士研究生人才供需见面会中国科学技术大学（西区学生活动中心三楼多功能厅）50武汉10月20日（周二8：30-13:30）湖北省2015秋季首场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会湖北人才市场（武汉市武昌区中南路14号发展大厦3楼）120长沙10月22日（周四8：30-13:30）湖南省2015秋季首场硕士、博士研究生人才供需见面会湖南大学就业指导中心东风厅（牌楼路建筑学院旁第五食堂三楼）65广州10月24日（周六8：30-13:30）广东省2015秋季首场硕士、博士研究生人才供需见面会华南理工大学[size=9.0000pt]60南宁10月26日（周一8：30-13:30）广西自治区2015秋季首场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会广西人才市场[size=9.0000pt]60桂林10月28日（周三8：30-13:30）广西师范大学[size=9.0000pt]60贵阳10月30日（周五8：30-13:30）贵州省2015秋季首场硕士、博士研究生人才供需见面会贵州大学[size=9.0000pt]60昆明11月2日（周一8：30-13:30）云南省2015秋季首场硕士、博士研究生人才供需见面会云南大学[size=9.0000pt]60优惠活动：首页招聘：  横幅5000元/月（限五个）,banner招聘3000元/月,logo招聘2000元/月，知名单位500元/月普通会员：  1、网络会员半年+2场招聘会  5000元    网络会员半年+3场招聘会  6000元2、网络会员一年+2场招聘会  6000元    网络会员一年+4场招聘会  8000元  纯招聘会：  1、20地巡回全部参加，免费赠送两年会员服务          2、5场以下无优惠，5-10场每场优惠100元，10场以上每场优惠150元二、参会费用说明：1、标准费用：2000元/场/展位，每增加一个展位加收1000元/场。可根据贵单位需求任意选择场次，多地同时参加有优惠（请参照优惠活动）。2、包含内容：含标准展位1个、招聘文具一套、两名参会代表会议当天午餐、饮用水、广告宣传、需求信息发布、博硕英才网官网免费发布一个月、全国注册bbs发布一次、全国高校就业网发布一次、当地高校考察。3、以上费用含两位参会代表服务费用。每增加一位参会代表加收200元服务费（其中包含会议当天饮用水、午餐、租赁椅子、资料袋等）三、参会方式  １．参会单位须将营业执照或单位登记证副本复印件、招聘简章（加盖公章）、经办人身份证复印件、组织机构代码证号（开电子税务发票用），发传真至027-87711410或电子扫描件1015812994@qq.com，并及时电话联系会务组工作人员确认。２．参会单位提交资质审验通过后，会务组工作人员会及时发相对应招聘会回执单给您，您收到回执单后即确认参会（报到时凭回执单参会报到），并办理缴费手续，预定展位。３．大会将按回执单位名称统一制作展位楣板（须与营业执照名称一致），并为单位提供两张海报（宽0.9Mx高1.2M尺寸，单位自行设计，请会前一周发给会务组确认，如未发送，视为自带海报）4.现场现金缴费（不能刷卡），提供由中研博硕英才网提供的国税局网络机打发票。（如需提前转账，请联系会务组人员，并在会前一周办理）四、参会对象1.参会单位及要求：　参会单位主要为全国具有中高级精英需求的高等院校、科研院所、上市公司、高新技术企业及各类国有、股份制企业、三资、民营企业等。各单位所招聘职位应符合以下条件之一：*硕士、博士学位及学科带头人；*中级以上职称；*中层以上岗位；*年薪5万元以上；*海外留学回国人员。2.应聘人员及要求：  为保证各单位的招聘效果，所有进场人员需凭有限证件（本人求职简历或学生证）方可免费入场。应聘人员以各学科博士、学科带头人、海外留学回国人员、各高校应往届硕士、博士研究生、各类中高级专业技术、经营、管理精英为主，预计参会的人员将累计在20万人以上。五、会务组联系方式联系人：赵老师    电  话：027-51115345          手机：18571470706                传  真：027-87711410          Q  Q：1015812994              邮  箱：1015812994@qq.com        网  址：www.9151yjs.com六、招聘会参会回执（见下页附件一）热忱欢迎各地人力资源和社会保障局、人才中心、就业局、开发区管委会、人才协会等用人单位组团参会！我们有多年与各地人事部门、高校合办大型人才招聘会的经验，可根据组团单位的招聘时间和招聘要求，推出个性化服务，以满足广大用人单位的自由灵活选择和安排各地招聘会、校园宣讲会服务！file:///C:\Users\ADMINI~1\AppData\Local\Temp\ksohtml\wpsF4FC.tmp.png                                附件一  会务组联系人：赵老师  收2015年下半年全国二十省市秋季首场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才巡回招聘会邀请函回执填表日期：2015年  月  日                      请传真至：027-87711410参会单位（加盖公章）[size=9.0000pt]联系部门[size=9.0000pt]招聘负责人[size=9.0000pt]地址[size=9.0000pt]移动电话[size=9.0000pt]传真[size=9.0000pt]电话[size=9.0000pt]联系人/职务[size=9.0000pt][size=9.0000pt]E-mail[size=9.0000pt]QQ/MSN[size=9.0000pt]拟到报到时间[size=9.0000pt]参会代表姓  名性别职务手机座机参加城市工作邮箱或QQ（必填，用于开电子税务发票用，报销凭证）开发票名称组织机构代码发票名头（请打勾）招聘服务费□    会务费□    展位费□需求职位(可发送附件)职位描述学历学位需求人数可提供待遇其他要求[size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt]会议选择（请打钩）成都招聘会□        重庆招聘会□        兰州招聘会□          西安招聘会□太原招聘会□        北京招聘会□        天津招聘会□          青岛招聘会□济南招聘会□        杭州招聘会□        上海招聘会□          南京招聘会□合肥招聘会□        武汉招聘会□        长沙招聘会□          广州招聘会□南宁招聘会□        桂林招聘会□        贵州招聘会□          昆明招聘会□参会情况预定展位数：    [size=9.0000pt]个海报[size=9.0000pt]自备海报  □；代做（单位自己设计）□；参会人数共    人，    男    女参会参会费用合计住宿安排（费用自理）房型价格预订间数酒店名称备注标准间268-658元/间（三星-五星）待定（会前予以通知）会务组根据报到先后顺序安排酒店，请参会单位理解和配合单间单位留言板博硕英才2015年下半年全国二十省市秋季第二场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才巡回招聘会时间安排预告请见附件二附件二、博硕英才2015年下半年全国二十省市秋季第二场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才巡回招聘会时间安排：线路地点会议时间招聘会名称地点展位数招聘会介绍线路1成都10月26日（周一8：30-13:30）四川省2015秋季第二场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才供需见面会中国成都人才市场（成都市宁夏街136号）180博硕英才招聘会2006年起始于武汉，主要专注于硕士、博士人才的求职与服务工作，至今已有九年的办会经验，目前发展到全国二十个城市，已成功举办硕士、博士及博士、海归、中高级人才品牌招聘会、专场宣讲会七百余场次，积累中、高级人才达八十万人。通过现场组织招聘，会后免费推荐人才深得前来招聘单位的好评与信赖。其中长期支持合作的单位有全军博士后信息管理中心、中国船舶重工722所、重庆理工大学、河北大学、长江大学、中南民族大学、中南财经政法大学、潍坊学院、西南政法大学、华北电力大学、四川师范大学……[size=9.0000pt].[size=9.0000pt][size=9.0000pt][size=9.0000pt]重庆10月28日（周三8：30-12:30）重庆市2015秋季第二场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]重庆市江北区观音桥江田大厦8楼（泰兴电脑城、茂业百货对面）[size=12.0000pt][size=9.0000pt]120线路2兰州11月10日（周二8：30-12:30）甘肃省2015秋季第二场硕士、博士毕业研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]甘肃省高新技术人才市场[size=9.0000pt]（兰州市城关区东岗西路695号[size=9.0000pt]）90西安11月12日（周四8：30-13:30）陕西省2015秋季第二场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]陕西省体育馆（长安北路14号省体育场北区三楼10号门会场A馆）[size=9.0000pt]180太原11月14日（周六8：30-13:30）山西省2015秋季第二场硕士、博士毕业研究生供需见面会太原理工大学迎西校区[size=9.0000pt]60北京11月16日（周一14：00-18:00）北京市2015秋季首场硕士、博士毕业研究生供需见面会[size=9.0000pt]北京师范大学[size=9.0000pt]60天津11月18日（周三8：30-13:30）天津市2015秋季第二场硕士、博士毕业研究生供需见面会南开大学学生活动中心[size=9.0000pt]60青岛11月20日（周五8：30-13:30）山东省2015秋季第二场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会[size=9.0000pt]青岛市人才交流服务中心（青岛市崂山区海尔路178号）[size=9.0000pt]140济南11月22日（周日8：30-13:30）山东大学[size=9.0000pt]40线路3(烦请各参会单位注意，此线路与线路2的参会时间重合，需贵单位提前做好人员安排)杭州11月12日（周四8：30-13:30）浙江省2015秋季第二场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会浙江省人才市场[size=9.0000pt]（杭州市古翠路50号[size=9.0000pt]）120上海11月14日（周六8：30-13:30）上海市2015秋季第二场硕士、博士毕业研究生供需见面会华东理工大学60南京11月16日（周一8：30-13:30）江苏省2015秋季第二场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会江苏省人才市场（南京市广州路213号）150合肥11月18日（周三8：30-13:30）安徽省2015秋季第二场硕士、博士研究生人才供需见面会中国科学技术大学（西区学生活动中心三楼）50武汉11月20日（周五8：30-13:30）湖北省2015秋季第二场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会湖北人才市场（中南路14号发展大厦3楼）120长沙11月22日（周日8：30-13:30）湖南省2015秋季第二场硕士、博士研究生人才供需见面会湖南大学就业指导中心东风厅（牌楼路建筑学院旁第五食堂三楼）65广州11月24日（周二8：30-13:30）广东省2015秋季第二场硕士、博士研究生人才供需见面会华南理工大学[size=9.0000pt]60南宁11月26日（周四8：30-13:30）广西自治区2015秋季第二场硕士、博士研究生及博士、中高级人才供需见面会广西人才市场[size=9.0000pt]60桂林11月28日（周六8：30-13:30）广西师范大学[size=9.0000pt]60贵阳11月30日（周一8：30-13:30）贵州省2015秋季第二场硕士、博士研究生人才供需见面会贵州大学[size=9.0000pt]60昆明12月3日（周四8：30-13:30）云南省2015秋季第二场硕士、博士研究生人才供需见面会云南大学[size=9.0000pt]60
2015-8-28	【校招】DJI大疆创新 2016全球精锐工程师校园招募	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309111&extra=page%3D16	本帖最后由minhaojiujiang于2015-8-2818:22编辑我们是一群这样的人：  1.快速行动，杜绝拖延，做事有强大的推动力，敢于瞄准更高的目标，努力做到全世界最好，敢想才能敢做；  2.有高于世俗、打破平庸的见识，看待问题一针见血；  3.能够迅速受到别人靠谱意见的启发，快速修正自己的观点，进而领悟和学习靠谱意见背后的思维方式，提升自己；  4.力求在最短的时间内完成最有效的思维层面的沟通；不用情感、沟通技巧和华丽语言包装缺乏实在内容的观点；  5.不受学历、工作经历、社会地位、表面能说会道等浅层因素的影响，而从思维方式、态度、人品等深层因素理解人的本质。DJI期待真诚、简单、正直的人，你，会是下一个么？DJI大疆创新2016校园招募现已全面启动，你，准备好了么？  一、公司简介  深圳市大疆创新科技有限公司(简称DJI大疆创新)，以“THEFUTUREOFPOSSIBLE（未来无所不能）”为主旨，乃全球领先的飞行影像系统独家先驱，创生于中国深圳，植根于改革创新的精神，优越于尊重梦想、追求纯粹的企业文化。  从无人机飞控系统到整体航拍方案、从多轴云台到高清图传，DJI大疆创新以“飞行影像系统”为核心发展方向，其产品已被广泛用于航拍、电影、农业、地产、新闻、消防、救援、能源、遥感测绘、野生动物保护等领域，并不断地融入新的行业应用。DJI大疆创新在全球无人机市场独占鳌头，产品不断推陈出新，成功步入千家万户，享誉100多个国家，重新定义了“中国制造”的魅力内涵。  创立至今，DJI大疆创新在北京、香港、美国、德国、日本均设有分公司，仅深圳总部就拥有超过3000名员工。这些源源不断的拓疆者以梦想为源动力，开辟出一片纯净、创新的乌托邦，吸引众多决心改变世界的国际人才。所谓行者无疆，创新无限，DJI大疆创新始终以最尖端的科技、性能最佳的产品，带领产业革命，极致探索未来的无限可能。二、核心技术1.智能控制算法；2.多传感器融合算法；3.计算机视觉算法；4.智能导航算法；5.高清数字相机；6.陀螺稳定云台系统；7.高效率动力系统；8.OFDM无线视频传输系统。三、高校合作和人才培养计划  DJI鼓励技术创新，目前已经先后赞助了哈尔滨工业大学机器人团队、华中科技大学亚太机器人团队、西安交通大学机器人队并与香港科技大学建立了人才培养计划；  同时，DJI为在校的学生提供实习岗位，举办暑假技术夏令营活动，安排香港科技大学不同技术领域的教授与学生深入交流，让学生得到全方位的提升。  在连续赞助Robocon赛事三年后，DJI耗资5000万打造全民互动的机器人竞技比赛，首届RoboMasters全国大学生机器人大赛于今年7月圆满落下帷幕，吸引全国150余所高校的240余支机器人战队报名参赛，冠军队成员不仅能获得20万元人民币奖金，还将获得在大疆公司实习以及到香港科技大学攻读研究生的机会。  如果你没能参加比赛，或是没拿冠军？你还有机会！在此次校招中，通过公司选拨获得录用函的同学亦可申请“DJI-HKUST联合培养计划”，由公司提供奖学金到香港科技大学就读研究生。四、福利待遇DJI重视人才，现有福利待遇优越：1.目前员工的薪酬普遍高于市场价位的15-20%；2.完善的五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险与住房公积金）、意外伤害商业保险、带薪年假、午餐及通讯补贴等；3.免费员工宿舍及各类适量收费的福利宿舍；4.定期组织各项文体活动及teambuilding；5.鼓励能者多劳多得，对于优秀员工提供丰厚的年终奖；6.每年会提供数十台市价20万左右的轿车作为优秀员工的特别奖励；7.核心员工有获得期权的机会。五、校招流程1.简历投递：请按“姓名-学校-应聘岗位”作为电子邮件及简历的标题投递到:campus-hz@dji.com，本次校招过程中，只接受网投简历，不接受现场投递简历；2.投递简历的同学会通过电子邮件收到网上测评邀请；3.宣讲会：请就近参加东南大学（四牌楼校区）宣讲会，详细的校招行程请参见我司校招网站及校园内的海报；4.笔试：通过测评者，将被邀请参加在各校区进行的现场笔试/HR面试；5.面试：通过笔试的同学将获邀前往DJI深圳总部，进行最终的面试；6.确定录用。备注：  全国目前确定有六个城市进行宣讲会，分别是：杭州、南京、合肥、武汉、成都、北京，请同学们将简历投递到各地区相应的邮箱：    华东地区（包含合肥、南京、杭州）邮箱campus-hz@dji.com    武汉地区邮箱campus-wh@dji.com；    北京地区邮箱campus-bj@dji.com；    成都地区邮箱campus-cd@dji.com；    华东地区校招QQ群：  2016届大疆校招群——浙大307970063  2016届大疆校招群——中科大473444209  2016届大疆校招群——东南大303249624  全国统一笔试时间暂定10月17日，笔试地点为六个宣讲城市。六、招聘岗位QQ截图20150828160828.jpg(395.48KB,下载次数:10)下载附件 保存到相册2015-8-2816:07上传
2015-8-27	2016网龙网络集团校招正式启动	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309103&extra=page%3D16	2016网龙网络集团校招正式启动一：公司介绍网龙网络公司（香港交易所股份代号：0777），是中国网络游戏、移动互联网应用行业的领军者，也是中国在线教育、企业信息化行业的领先力量。公司各项经济指标均位居国内同行业前列，跻身福布斯全球企业2000强、全国文化企业30强。网龙成立于1999年，总部位于福建福州，是移动互联网领先的研发力量，多年来成绩斐然。建立了中国第一网络游戏门户—17173.com；作为网络游戏的先锋，自主研发著名的旗舰游戏《魔域》及《征服》，广受玩家的欢迎；创造了最具影响力及最受欢迎的智能手机服务平台—91无线。2013年，网龙将91无线出售于百度，创下当时中国互联网史上最大的一次并购。此外网龙亦积极拓展海外市场，作为首个开拓国际市场并成功运营的中国网游企业，网龙产品现已覆盖英、法、西、阿拉伯等10种语言市场180多个国家，海外注册用户逾6500万。近年来，网龙成为移动及互联网教育业务的主要参与者，凭借在移动互联网的技术及知识，网龙推出了基于移动互联网的开放教育平台，助力教育公平、创新教育模式的电子书包，以及生动有趣的德育动漫产品。网龙教育将使学习比传统课室模式更有趣、更积极及更有效。更多相关资料，请登陆网龙官方网站：http://www.nd.com.cn2016届校招正式启动！你值得降落更好的星球！7大类热门岗位全线启动，1000个offer等你来拿！二、岗位与薪资：策划类：——薪资范围：10-12K/月程序类：——薪资范围：8-10K/月美术类：——薪资范围：6-8K/月MT：——薪资范围：8-10K/月教学研究类：——薪资范围：4-8K/月营销类：——薪资范围：4.5-5.5K/月研发支持类：——薪资范围：3.5-8K/月具体岗位信息及投递：2016届校招官网：nd.zhaopin.com微信投递：公众号：【网龙集团招聘】file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image001.jpg三、宣讲城市：北京、武汉、西安、成都、广州、长沙、重庆、无锡、厦门、福州等（九月中旬入校，具体校招宣讲院校详情请持续关注）更多信息可关注路线交流群：file:///C:/Users/ADMINI~1/AppData/Local/Temp/msohtmlclip1/01/clip_image002.jpg四、校招流程：网申测评宣讲（9月中旬）笔试（9月中、下旬）面试（9月中、下旬）签约（9月下旬、10月上旬）网申时间：8月26日——9月26日其他福利：Offer后毕业前实习期补贴等同试用期工资。同时我们还为同学们提供良好的办公环境和员工休闲娱乐空间，了解详情请关注官方微信【网龙集团招聘】/官方微博【网龙校招】
2015-8-31	桂林航天工业学院 诚 聘 英 才 （2016年）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309144&extra=page%3D16	桂林航天工业学院诚聘英才（2016年）桂林航天工业学院是一所“中央与地方共建，以地方管理为主”的公办普通本科院校。学校坐落于国际历史文化旅游名城——桂林市。学院曾先后隶属第七机械工业部、航天工业部、航空航天工业部、中国航天工业总公司，1999年划转到广西壮族自治区，实行“中央与地方共建，以地方管理为主”的管理体制。学校占地面积1123亩，校园环境优雅，布局合理，融山水人文为一体。学校面向全国22个省（自治区、直辖市）招生，现有全日制本专科生10000余人。学院建有各类实验室和实训基地77个。学校是教育部“承担数控技术及应用专业领域技能型紧缺人才培训任务”的院校、民政部“国家减灾中心无人机生产基地无人机项目研发中心”和“国家减灾中心无人机生产基地遥感遥测人才培养中心”、中国航天科技集团公司和中国航天科工集团公司“人才培养基地”、广西壮族自治区动漫人才培养基地。毕业生深受用人单位的欢迎和好评。2009年，学校被评为“全国普通高等学校毕业生就业工作先进集体”，连续11年被评为“广西高校毕业生就业工作先进集体”。2011年，作为全国三所高校代表之一，学校在教育部召开的“2012年全国普通高校毕业生就业工作网络视频会议”上作典型发言。当前，桂林航天工业学院正紧紧抓住全面振兴广西教育的历史机遇，朝着建设区域有鲜明特色、行业有重要影响的高水平应用型本科院校的目标奋勇前进，为桂林国际旅游胜地建设的纵深推进、为广西“两个建成”奋斗目标的实现做出新的更大的贡献。腾飞中的桂林航天工业学院热忱欢迎有志于高等教育事业的杰出人才倾情加盟！工商管理系（凌老师，0773-2253011,gsglx@guat.edu.cn）---------管理科学与工程或工商管理（人力资源管理方向）/管理科学与工程或工商管理或金融学（财务管理方向）/管理科学与工程或工商管理（市场营销方向）/管理科学与工程或工商管理或应用经济学（工商管理或统计学方向）信息工程系（杨老师，0773-2295569，yxj@guat.edu.cn）-----------计算机应用/教育技术学（数字媒体技术方向）/机械工程系（邹老师，0773-2253031,jxx@guat.edu.cn）--------力学/机械工程（机械制造及其自动化/机械电子工程/机械设计及理论）/航空宇航制造工程（航空制造方向）或飞行器设计/航空宇航制造工程（可靠性方向）或飞行器设计/机械电子工程（机电测控方向）/焊接自动化或机械电子工程电子工程系（秦老师，0773-2253041,dzx@guat.edu.cn）-----控制科学与工程(导航、制导与控制二级学科或相近二级学科)或测试计量技术及仪器/控制科学与工程(导航、制导与控制二级学科或相近二级学科)或测试计量技术及仪器汽车工程系（刘老师，0773-2253051,qcx@guat.edu.cn）------车辆工程/电路与系统/机械制造及其自动化外语系（任老师，0773-2253061,wyx@guat.edu.cn）------英语(商务英语)/英语/人文社会科学系（王老师，0773-2295529,kwang@guat.edu.cn）-----旅游管理/酒店管理（方向）/交通运输规划与管理/舞蹈学（形体训练）/航空服务（方向经济与贸易系（戴老师，0773-2253081,jjymyx@guat.edu.cn）-----物流工程、物流管理、管理科学与工程（物流或航空物流方向）/物流工程、物流管理、管理科学与工程（物流或航空物流方向）/工业工程、管理科学与工程（工业工程方向）/工业工程、管理科学与工程（工业工程方向）自动化系（姚老师，0773-2253091,zdhx@guat.edu.cn）-------控制科学与工程（控制科学与工程、模式识别与智能系统）/仪器科学与技术、检测技术与自动化装置（自动检测系统、无损检测）/建筑环境与能源工程系（廖老师，0773-2253093,jzny@guat.edu.cn）-------航空宇航科学与技术、动力工程与工程热物理/动力工程与工程热物理(工程热物理、制冷及低温工程、流体机械)管理科学与工程（本科为工程管理或工程造价）传播与设计系（周老师，0773-2253096,cbsj@guat.edu.cn）-------设计学（产品设计方向/设计学（工艺美术方向）美术学（绘画方向）理学部（刘老师，0773-2253098，lxb@guat.edu.cn）--------数学（方向：数学类各方向）/数学（方向：计算数学/数学（方向：应用数学或运筹学与控制论）/物理学思政部（王老师，0773-2253099,xinxiao@guat.edu.cn）-------马克思主义哲学/马克思主义中国化研究体育部（梁老师，0773-2253073,tyb@guat.edu.cn）----------民族传统体育学(武术)/体育教育训练学（足球）/体育教育训练学（篮球）/体育教育训练学（羽毛球）行政部门（史老师，0773-5863250，zhaopin@guat.edu.cn---------宣传部校园文化管理干事/学工处学生医保干事/科技处综合干事/科技处编辑/后勤水电工程师/国际交流处入境管理干事/图书馆学科咨询员/现代教育技术中心现代信息管理员【待遇政策】高层次人才引进待遇标准如下，住房条件面议：引进人才类别    安家费（税前）    科研启动经费        工科    非工科(A)具有博士学位的正高级职称    30-40万元    15万元    10万元(B)正高级职称、博士后    20-30万元    10万元    5万元(C)博士    15-20万元    10万元    5万元(D)高技能应用型人才    5-20万元    --    --*高技能应用型人才指长期工作在生成服务岗位第一线，技艺精湛，具有较高职业技能水平的应用型人才。【材料要求】1、本人详细简历（含照片）。2、学历、学位、职称及重要的职业资格及奖励证书等复印件，本科及以上各学历教育阶段学业成绩单复印件，论著、科研成果目录及主要代表作复印件。3、请将电子简历发送至各部门简历接收邮箱,请在邮件主题中注明：姓名+应聘岗位专业+毕业院校+学历（如：中研博硕王明+航空宇航制造工程教师+***大学+博士）【人事处联系方式】地址：广西桂林市金鸡路2号桂林航天工业学院人事处邮编：541004联系人：史老师电话/传真：0773-5863250  所有邮件请抄送至27469742@qq.com
2015-8-31	南京江宁高等职业学校教师招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309142&extra=page%3D16	随着学校办学规模的扩大，根据教学工作的需要，学校决定广纳贤才，面向社会招聘教师若干名。一、招聘条件1.资质要求：本科及以上学历的专业理论、专业实习教师。必须具有高级或以上技能等级。2.思想素质要求：热爱教育事业，专业知识扎实；表达能力优秀，责任心强，有耐心和爱心，擅长与学生进行沟通交流；专职为主。3.招聘主要专业：电气自动化、机电一体化、机械自动化等。4.其他：具有研究生学历、有教学经验者及有教师资格者优先；应聘实习教师且技能水平较高的，学历可适当降低标准。二、报名手续1.报名须知：请将个人简历材料电子稿及相关附件（身份证、学历证书、职称证书、教师资格证、学生证等复印件）[url=mailto:发至jnzj.jwc@126.com]发至jnzj.jwc@126.com[/url]邮箱并抄送至1015812994@qq.com2.报名截止时间：即日起至2015年8月31日。三、教学对象：中专或高职学生。四、用人性质：聘用。五、工作待遇：执行国家有关政策和规定，具体面议。六、联系方式：南京江宁高等职业学校教管处（图文中心四楼）王老师：52130827  考老师：52285892南京江宁高等职业学校
2015-8-31	e马当先！-e代驾2016校园招聘启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309148&extra=page%3D16	e马当先！-e代驾2016校园招聘启动！代驾是一种托付，更是一种信任，e代驾致力于为每一位顾客提供更加优质、全面的代驾服务，让有车的用户都能放心应酬，舒心到家。我们努力让代驾成为一种生活方式，让更多的用户享受科技升级带来的便捷生活。为了实现我们的理想，我们需要创新、独特、有想法的人。而你，正是我们需要的人才。我们成立于2011年,开创了国内互联网代驾行业的新模式，是中国代驾行业的领导者。我们通过移动互联网技术,有效整合用户的代驾需求和线下司机资源，使用户可以更便捷地找到距离最近的代驾司机，享受安全专业的代驾服务。与传统代驾相比，我们价格低、到达快、安全保障高，深受用户信赖，成立以来年增长率超过400%，我们已经在北京、上海、广州、深圳等近200个主要城市开通了代驾服务，目前已经成为中国最大的互联网代驾信息服务平台，114869643公里--三年多，e代驾师傅走过的路程相当于绕地球2800多圈。在这里，你可以与最优秀的人共同成长，丰富你的成长经历，改变你的人生命运。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。e代驾官网：http://www.edaijia.cn/e代驾校招官网：http://campus.51job.com/edaijia  (宣讲会后直接笔试)2016校园招聘，我们会在9月-10月走进全国的六所高校，进行宣讲并在30多所高校进行宣传。我们的校园招聘官方微信会实时更新学校行程，面试安排等信息，欢迎关注微信：e代驾招聘2016校园招聘岗位详细如下：研发类：Android工程师、IOS工程师、JAVA工程师、PHP工程师产品类：产品经理设计类：视觉设计师、交互设计师HTP：高潜力人才我们的进校宣讲安排城市  院校  日期  时间  宣讲会场地          北京市北京邮电大学  待定  待定  待定沈阳市东北大学  待定  待定  待定北京市北京理工大学  待定  待定  待定济南市山东大学（软件学院）待定  待定  待定西安市西安交通大学  待定  待定  待定南京市南京大学（鼓楼校区）待定  待定  待定代驾是一种托付，更是一种信任，e代驾致力于为每一位顾客提供更加优质、全面的代驾服务，让有车的用户都能放心应酬，舒心到家。我们努力让代驾成为一种生活方式，让更多的用户享受科技升级带来的便捷生活。为了实现我们的理想，我们需要创新、独特、有想法的人。而你，正是我们需要的人才。我们成立于2011年,开创了国内互联网代驾行业的新模式，是中国代驾行业的领导者。我们通过移动互联网技术,有效整合用户的代驾需求和线下司机资源，使用户可以更便捷地找到距离最近的代驾司机，享受安全专业的代驾服务。与传统代驾相比，我们价格低、到达快、安全保障高，深受用户信赖，成立以来年增长率超过400%，我们已经在北京、上海、广州、深圳等近200个主要城市开通了代驾服务，目前已经成为中国最大的互联网代驾信息服务平台，114869643公里--三年多，e代驾师傅走过的路程相当于绕地球2800多圈。在这里，你可以与最优秀的人共同成长，丰富你的成长经历，改变你的人生命运。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。e代驾官网：http://www.edaijia.cn/e代驾校招官网：http://campus.51job.com/edaijia  (宣讲会后直接笔试)
2015-8-31	网易首届产品体验官大赛正式开赛！丰厚奖励+工作offer等你来拿！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309146&extra=page%3D16	作为一向有态度的网易，希望遇见同样有态度的你。网易首届产品体验官大赛正式开赛，三石哥邀你一起深度体验网易旗下APP产品（非游戏类APP），网易新闻、有道词典、有道云笔记、网易云音乐、网易云阅读、邮箱大师、网易考拉海购等，任意选择一款APP深度体验，写出你的体验，并从研发、产品策划、运营推广等任意一个或多个角度写出你的优化建议。丰厚奖励、直接终面OFFER、实习机会等你来拿！参与时间：即日起至9.15-------------------------------------我是有态度的分界线-----------------------------------------------一.参与方式本次大赛分为主赛区和微赛区，童鞋们可以根据自己的时间选择任何一种方式参赛。如果同时参与两类比赛，获奖结果不累计。主赛区：产品体验官大赛官方网站：http://fans.163.com/ceo/参赛选手选择网易旗下任意一款APP产品进行深度体验，提供体验报告，并从技术、产品、运营、推广等一个或多个角度提出该产品的优化方案。在网易产品体验官大赛官方网站，以附件形式（支持Word、PPT、PDF、Excel等）提交体验报告和优化方案。微赛区：微信公众号：网易校园（微信号：campus_163）参赛选手选择网易旗下任意一款APP产品进行深度体验。扫描右侧二维码关注【网易校园】，回复“我要参赛”参与微赛区比赛。选取你所体验的APP产品，提交不超过163字的体验报告或优化建议。一.赛程安排本次大赛分为体验征集、人气投票、作品评选和结果公示四个阶段。参与时间：即日起至2015年9月15日人气投票：2015年9月16日至2015年9月30日作品评选：2015年10月1日至10月09日结果公示：2015年10月10日  二.奖项设置本次大赛将通过专业评委考核和人气投票的方式分别产生以下奖项：主赛区：评委奖：通过专业评委对作品方案的综合考核评选出18个评委奖一等奖：超级体验官（共3位）奖品：5000元现金大奖+网易2016年校招终面资格（应届生）或网易实习offer（非应届生）二等奖：实力体验官（共5位）奖品：价值1000元现金大奖+网易2016年校招终面资格（应届生）或网易实习offer（非应届生）三等奖：专业体验官（共10位）奖品：价值500元考拉礼包+网易2016年校招终面资格（应届生）或网易实习offer（非应届生）人气奖：通过人气投票进行，规定时间内得票数最高的5个作品获得人气投票奖奖品：价值1000元网易礼包+网易2016年校招终面资格（应届生）或网易实习offer（非应届生）微赛区：人气奖：通过专业评委的考核评选出5个人气奖奖品：网易2016年校招终面资格（应届生）或网易实习offer（非应届生）三.更多信息关注微信公众号【网易校园】（微信号：campus_163）
2015-9-1	想做兼职的看过来	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309174&extra=page%3D16	本人南理工学生，下周四到周日（9.10到9.13）四天时间，需找人帮忙上课，时间从早上八点到十一点，然后两天到五点半左右，只需要听老师讲课顺带记一下笔记，很轻松，时间充裕的可以联系我，一天一百，qq号766345176，谢谢不知道怎么删除，现在不需要了是吧  是不是发论坛了  多简单
2015-9-1	招聘6、7号兼职数名，提成丰厚	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309173&extra=page%3D16	本帖最后由曼曼曼曼飞于2015-9-203:18编辑开学卖被子，现需校内流动兼职数名，提成丰厚(做办卡兼职的也可顺便做)详情请咨询QQ：1393755258要求：善于与人沟通，吃苦耐劳，工作认真负责，做事积极。不能吃苦，无上进心者勿扰！！工作时间：6、7号两天我们诚挚欢迎您的加入！！
2015-8-31	招聘托管  非中介	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309170&extra=page%3D16	本机构需要3-4名托管兼职老师，就是看着学生上自习，你自己可以看书，玩手机都行，时间时三点到六点左右（可稍微调整），每小时15元，可长期可短期，觉得合适的学生可以联系我QQ1005672218，  也可在线回复多大的孩子？地点在哪？有什么要求？是看一个小班（不超过十个），孩子大约就是小学，最多是初中，地点的话是需要骑自行车不超过二十分钟平时他们不上学吗。时间和工资怎么结算。时间时从下午两点到七点（其实时间很松，可以提前结束），每小时15元，可以每周结算  可以每月结算都行，
2015-9-1	中国电子科技集团公司第二十九研究所2016校招	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309178&extra=page%3D16	本帖最后由xuanjob于2015-9-710:57编辑一、单位概况中国电子科技集团公司第二十九研究所（简称“29所”）组建于1965年，现位于四川省成都市金牛区茶店子，是从事电子设备技术研究、研制与批量生产的研究所，专业涉及系统（微系统）集成与设计、宽带天线与微波、数字信号处理、软件系统工程等，国家“电子信息控制重点实验室”挂靠29所。29所按照现代企业管理制度进行集团化运作，本部及其所属控股公司组建了四威集团，并构建了军用系统、民用系统、微系统、国际经营、产业链服务五大事业部。全集团现有员工4000余人，是全国“五一劳动奖状”集体荣誉获得者和“全国精神文明建设先进单位”。四威集团诚邀各方富有艰苦奋斗精神、团结协作精神、创新开拓精神和奉献利他精神的有志之士加盟，为实现集团的转型发展和持续创新，不断开辟电磁空间安全与防卫产业下的新领域、新业务、新产品与新技术，为实现人生价值和社会价值的统一，不断创造新的业绩和辉煌。愿景：“成为电磁空间安全与防卫的引领者”；使命：“持续创新，捍卫国家电磁空间安全，服务国民经济健康发展”；价值观：“国家利益高于一切”。二、主要招聘专业1、系统类专业：电子对抗、信息对抗、通信网络、系统工程、信息安全、计算机软件与理论、模式识别与智能系统、数据挖掘、控制理论与控制工程、通信与信息系统……2、专业技术类专业：电磁场与微波技术、电路与系统、计算机体系结构、物理电子学、无线电物理、电力电子与传动、机械制造及其自动化、微电子学与固体电子学、信号与信息处理……3、跨领域专业：应用数学、物理学、飞行器设计、武器系统、船舶与海洋工程、航空宇航专业……4、企业管理类专业：投融资管理、财务管理、物流管理、供应链管理、产业管理……三、简历投递1、请在四威集团招聘网站（campus.51job.com/cetc29）注册并投递简历，或在前程无忧官网www.51job.com搜索职位名称“29所2016校园招聘岗位”；2、请尽量在官方网站投递电子简历。四、温馨提示：今年校园招聘将新增测评环节，在简历筛选后四威集团会通过短信通知候选人参加线上测评，届时请同学们保持手机畅通，在规定时间内完成测试题目并认真作答。四、联系方式通信地址:成都市金牛区营康西路429信箱人力资源部邮  编:610036联系电话:028-87551093新浪微博：@中国电科29所招聘一、单位概况中国电子科技集团公司第二十九研究所（简称“29所”）组建于1965年，现位于四川省成都市金牛区茶店子，是从事电子设备技术研究、研制与批量生产的研究所，专业涉及系统（微系统）集成与设计、宽带天线与微波、数字信号处理、软件系统工程等，国家“电子信息控制重点实验室”挂靠29所。29所按照现代企业管理制度进行集团化运作，本部及其所属控股公司组建了四威集团，并构建了军用系统、民用系统、微系统、国际经营、产业链服务五大事业部。全集团现有员工4000余人，是全国“五一劳动奖状”集体荣誉获得者和“全国精神文明建设先进单位”。四威集团诚邀各方富有艰苦奋斗精神、团结协作精神、创新开拓精神和奉献利他精神的有志之士加盟，为实现集团的转型发展和持续创新，不断开辟电磁空间安全与防卫产业下的新领域、新业务、新产品与新技术，为实现人生价值和社会价值的统一，不断创造新的业绩和辉煌。愿景：“成为电磁空间安全与防卫的引领者”；使命：“持续创新，捍卫国家电磁空间安全，服务国民经济健康发展”；价值观：“国家利益高于一切”。二、主要招聘专业1、系统类专业：电子对抗、信息对抗、通信网络、系统工程、信息安全、计算机软件与理论、模式识别与智能系统、数据挖掘、控制理论与控制工程、通信与信息系统……2、专业技术类专业：电磁场与微波技术、电路与系统、计算机体系结构、物理电子学、无线电物理、电力电子与传动、机械制造及其自动化、微电子学与固体电子学、信号与信息处理……
2015-9-1	TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘于09月01日启动啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309181&extra=page%3D16	TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘于09月01日启动啦！TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘——“万物可测，见证精彩”于2015年09月01日启动啦！TüV南德意志大中华集团简介：成立于1866年，总部位于德国慕尼黑，TüV南德意志集团是世界领先的技术服务公司。如今，我们在全球拥有20,000多名员工遍及全球的800多个办事处。我们的专家热衷于技术追求并时刻帮您挖掘商业机会。TüV南德意志大中华集团总部设在上海，主要分公司及办事处分布在北京、广州、深圳、香港、台北以及约40个分支机构贯穿整个区域，TüV南德意志集团是国际贸易合作的重要支持桥梁。详情请登录官网：http://www.tuv-sud.cn/  或者手机扫描下方二维码关注“TüV南德招聘在线”，随时随地了解更多公司介绍和校招动态。加入TüV南德的正确方式：方法一：在线投递，请登录http://www.dajie.com/corp/4184133/project/56789。（网申的截止日期为2015年10月31日）方法二：发送个人简历到tuvsudcampus@befutures.com，邮件主题为“姓名＋学校＋想参加的场次（北京／上海／广州／深圳）”,报名参加TüV南德校园招聘开放日，与百年南德近距离接触，将有机会获得“面试直通卡”！【开放日行程】  城市  日期时间地址上海9/2513：00闸北区恒通路151号3-13楼北京10/1413：00朝阳区望京中环南路7号M楼广州10/1613：00黄埔大道西平云路163号通讯大楼5楼深圳10/1613：30南山区南头关口二路智恒产业园12&13栋【整体招聘流程】网申（2015/09/01）--开放日（上海2015/9/25，北京2015/10/14，广州/深圳2015/10/16）--笔试（2015/11）--面试（2015/11）--发放Offer（2015/11-2015/12）已报名的同学请时时关注手机和邮箱信息,不要错过来自TüV南德的邀请哦！“万物可测，见证精彩”，让我们一起见证你的精彩！TüV南德意志大中华集团2016年校园招聘于09月01日启动啦！
2015-9-1	思杰(CITRIX)南京R＆Ｄ－招募软件测试实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309183&extra=page%3D16	思杰(CITRIX)南京现招募可在岗时间超过六个月的软件测试实习生，从事思杰产品的测试工作(工作地点：新街口南京IFC)，欢迎有意向或希望了解更多情况的同学们与我们联系。提交简历及联系方式：Nanjing_Recruiting@citrix.com  邮件Title请注明[应聘测试实习生],以便过滤。(如简历通过筛选,会以邮件或电话方式通知大家)=======================================================================关于思杰思杰系统（CitrixSystems）公司（纳斯达克股票代码：CTXS）是全球领先的虚拟计算解决方案提供商，帮助企业以按需服务的方式构建IT架构。思杰公司创立于1989年，致力于将虚拟化、网络和云计算技术全面整合，打造全方位的产品线，以帮助用户实现虚拟工作方式，同时帮助IT部门构建虚拟数据中心。思杰公司在全球拥有超过26万个企业客户，这些客户用思杰产品建立了更简单、更具成本效益的IT环境，依赖思杰虚拟化、网络和云计算解决方案交付一亿多个企业虚拟桌面。同时思杰公司在100多个国家拥有超过1万家的合作伙伴。思杰的总部位于美国，拥有全球超过8000名的员工，在2012年的销售收入为25.9亿美元。更多信息请登录思杰官方网站www.citrix.com.cn思杰在2013年度再次通过Glassdoor员工选择奖评选入围年度“50个最佳雇主”。Glassdoor员工选择奖是对全美约50万家企业的员工关于公司和工作环境等方面的匿名调查和反馈从而进行评估。上榜企业大多在职业发展机会、明晰的企业愿景和同事间相互尊重等方面树立了更高的标准。AboutCitrixSystemsCitrixtransformshowbusinessesandITworkandpeoplecollaborateinthecloudera.Withmarket-leadingcloud,collaboration,networkingandvirtualizationtechnologies,Citrixpowersmobileworkstylesandcloudservices,makingcomplexenterpriseITsimplerandmoreaccessiblefor260,000organizations.Citrixproductstouch75percentofinternetuserseachdayanditpartnerswithmorethan10,000companiesin100countries.CitrixisheadquarteredinU.S.A.,withmorethan8,000employeesworldwideandannualrevenueof$2.59billionin2012.Seemoredetailsatwww.citrix.comCitrixhasbeenrecognizedasaBestPlacetoWorkfor2013,aGlassdoorEmployees’ChoiceAward.TheEmployees’ChoiceAwards,relysolelyontheinputofemployees,whoelecttoprovidefeedbackontheirjob,workenvironmentandcompanyviaGlassdoor’sanonymousonlinecompanyreviewsurveyonabout500,000companiesinU.S.A.=======================================================================TestEngineerInternJobDescription:•    Setsuptestenvironments,executestests,recordsresultsand  tracksthebugsuntilclosure.•    Assiststestleadindeterminingrootcauseofissues.WorkcloselywithDevteamonresolvingissues.•    Responsibleforplanningandexecutingfunctionalandsystemleveltestingofweb-basedremoteaccessapplicationonWindows,LinuxandMacbasedplatforms.•    Writestestplansandtestcasesforoneormoremajorfunctionalareas,followsuptogetthemreviewedandapproved.•    Collaborateswithtestlead,helpsimplementsomeautomationtools.•    Participateinknowledgesharing.Preparesandpresentstechnicaldocumentsasrequired•    Keeppacewithlatesttechnologies,andbringnewideastoteam.Requirements:•    MSdegreeorequivalentincomputerscience,electricalengineering,orrelatedfield.  Equivalentexperiencemaybesubstitutedforformaleducation.•    UnderstandingofComputerSciencefundamentals(e.g.algorithms,datastructures).•    Basicunderstandingofnetworking(TCP/IP)anddatacommunications.•    BasicknowledgeonLinuxandWindowsServer.•    Basicproficiencyinaprogramminglanguage(s)(e.g.C,C++,C#,Java,JavaScript,Perl,Python,PowerShell,  .NET).•    Basicunderstandingofproductlifecycleprocess.•    PassCET-6,orequivalentEnglishskills,withoutanydifficultyonreading/writingtechnicalrelatedEnglishemails/articles.FluentoralEnglishwillbeaplus.•    Mustbeaquicklearnerandteamplayer.•    KnowledgeofInternettechnologies(e.g.HTML,XML)willbeaplus.•    Theinternshipdurationmustbeatleast6months.
2015-9-1	南京最新（2015年9月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309184&extra=page%3D16	——09.01家教信息——订单号：134470    求教科目：初三物理学员情况：女初三    课时费：100h-120h协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：雨花台名城世家  可授课时间：周六日上课每周：1次  每次：2小时学员详情：基础差几何跟不上进度，教员要求：解题思路强，提起兴趣爱好============================================订单号：134451    求教科目：小学英语学员情况：女四年级    课时费：面议教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：板桥金地自在城  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：小学四年级=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.02家教信息——订单号：134451    求教科目：小学英语学员情况：女四年级    课时费：面议教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：板桥金地自在城  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：小学四年级============================================订单号：134445    求教科目：小提琴学员情况：男成人    课时费：80H教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：金陵小区  可授课时间：周日有时间每周：1次  每次：1小时学员详情：主要是兴趣培养，不需要老师特别专业      入门，20多岁，已经工作了了解基本乐理，热爱音乐教员要求：希望能去老师那上课，家里有老人，怕影响到老人休息了=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.04家教信息——订单号：134574    求教科目：小提琴学员情况：女初一    课时费：80左右教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：浦珠路30号  南京工业大学江浦校区可授课时间：协商每周：    每次：学员详情：13岁    ，暑假在老家学过============================================订单号：134451    求教科目：小学英语学员情况：女四年级    课时费：面议教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：雨花    区域详情：板桥金地自在城  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：小学四年级=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.05家教信息——订单号：134596    求教科目：书法学员情况：男初一    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：下关    区域详情：树人学校  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：基础还可以============================================订单号：134445    求教科目：小提琴学员情况：男成人    课时费：80H教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：金陵小区  可授课时间：周日有时间每周：1次  每次：1小时学员详情：主要是兴趣培养，不需要老师特别专业      入门，20多岁，已经工作了了解基本乐理，热爱音乐教员要求：希望能去老师那上课，家里有老人，怕影响到老人休息了=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.08家教信息——订单号：134672    求教科目：初三英语学员情况：女初三    课时费：标准教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：银城花园  可授课时间：每周：3次  每次：1.5小时学员详情：语法不行============================================订单号：134657    求教科目：高一高二数学学员情况：男高一    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：虎踞北路  可授课时间：近快上课每周：    每次：学员详情：参加数学竞赛的      9月13号考试，13中的=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.10家教信息——订单号：134821    求教科目：韩语学员情况：女学前    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：雨花    区域详情：玉兰路  可授课时间：协商每周：2次  每次：2小时学员详情：6岁以后出国读书教员要求：有经验    外教或朝鲜族============================================订单号：134794    求教科目：托福SSAT学员情况：女六年级    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：1号线蓝沿线  可授课时间：周三的晚上，周末每周：2次  每次：2小时学员详情：之前在朗格培训过的，明年想去国外上学，今年预约的是9。19和11月份考试。    双胞胎女孩，老师一对二上课教员要求：加强，有针对性的辅导=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.11家教信息——订单号：134886    求教科目：小学英语学员情况：女五年级    课时费：50h教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：中央门新模范马路地铁站许府巷  可授课时间：孩子放学以后过来每周：5次  每次：1小时学员详情：主要是教音标，记单词============================================订单号：134821    求教科目：韩语学员情况：女学前    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：雨花    区域详情：玉兰路  可授课时间：协商每周：2次  每次：2小时学员详情：6岁以后出国读书教员要求：有经验    外教或朝鲜族=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.12家教信息——订单号：134886    求教科目：小学英语学员情况：女五年级    课时费：50h教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：中央门新模范马路地铁站许府巷  可授课时间：孩子放学以后过来每周：5次  每次：1小时学员详情：主要是教音标，记单词============================================订单号：134672    求教科目：初三英语学员情况：女初三    课时费：50元每小时协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：银城花园  可授课时间：平时晚上7-9点每周：3次  每次：2小时学员详情：语法不行=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.15家教信息——订单号：135040    求教科目：小学奥数英语学员情况：女五年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：栖霞    区域详情：解放南路瑞鑫·兰庭  可授课时间：周未每周：1次  每次：2小时学员详情：一样找一个老师，是要冲刺南外的教员要求：要南师大的============================================订单号：135036    求教科目：围棋学员情况：女一年级    课时费：面谈教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：西堤国际  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：女童，6岁，暑假冲段差1盘棋，学棋1年半=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——09.16家教信息——订单号：135098    求教科目：日语学员情况：男初一    课时费：面议教员资质：均可    教员性别：男授课区域：下关    区域详情：大桥南路  可授课时间：周六日每周：1次  每次：1.5小时学员详情：现读初一，对日语感兴趣，零基础============================================订单号：135036    求教科目：围棋学员情况：女一年级    课时费：面谈教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：西堤国际  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：女童，6岁，暑假冲段差1盘棋，学棋1年半=============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-9-1	中国移动通信集团江苏有限公司2016年秋季校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309191&extra=page%3D16	本帖最后由0xiuxiu0于2015-9-418:26编辑“移”路有你，“和”你在一起中国移动通信集团江苏有限公司2016年秋季校园招聘公告还担心，怀揣梦想却无处施展吗还担心，马行千里却不见伯乐吗如果你，志存高远如果你，才华横溢如果你，向往在辖江临海、经济繁荣的江苏大展鹏图如果你，憧憬在底蕴深厚、人杰地灵的江苏安家乐业加入我们，会给你一个彰显才华、驰骋梦想的舞台加入我们，让我们继往开来，携手共筑美好未来欢迎广大学子参加中国移动江苏公司2016年秋季校园招聘！招聘对象、职位要求及招聘程序如下所示：一、招聘对象2016届普通高等教育形式全日制国民教育系列大学本科及以上毕业生（不包括民办、独立二级学院及远程教育形式，且须在2016年7月31日前取得学历、学位）。2015年1月至2016年8月毕业的初次就业的国（境）外院校留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可以申报我公司2016年秋季校园招聘职位。各单位基本报名条件详见报名页面。二、招聘职位与要求本次招聘单位涵盖全省各市分公司及部分县分公司，岗位需求包括通信类、计算机类、互联网类、市场营销类、财务类、法律类等，职位类别及基本素质要求如下：（请查看附件）1.png(18.53KB,下载次数:8)下载附件 保存到相册2015-9-116:09上传2.png(27.23KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-9-116:09上传三、报名方法请登录网址：http://www.js.10086.cn/job校园招聘栏或http://jschinamobile.zhaopin.com进行报名。报名时间截止到2015年9月20日。四、招聘程序：1、在线申请职位报名者登录报名网址，对照职位需求与报名条件，在线填写报名表。2、简历筛选及综合素质测评通过简历筛选的同学将被邀请参加综合素质测评（笔试），测评预计在9月下旬开展（具体以我公司通知为准）。3、初次面试综合素质测评合格者将参加初次面试。初次面试将在综合素质测评后1-2周内进行。4、复试及体检录用通过初面的同学将参加复试。通过复试且体检合格的同学予以录用，并在我公司招聘网站（http://www.js.10086.cn/job）上予以公示。五、注意事项1、填写一份信息完整的网上申请表是迈入公司的必备条件，请按照要求认真填写。必须是真实、有效和准确的。在我们尚未筛选您的简历前，如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。2、如应聘者为国（境）外学历，需满足如下基本条件：经国家教育部留学服务中心认证的国（境）外大学本科及以上学历学位。其中，中外合作办学性质的须同时获得办学双方颁发的学历学位，且其国内学历学位须符合普通高等教育形式全日制国民教育系列（不含民办、独立二级学院及远程教育形式）的要求。3、应聘人员须保持电子邮箱和手机的畅通，我们会通过邮件或电话方式将笔试、面试及录用信息通知到应聘者本人（注：对于在各招聘流程中落选人员，有可能无法一一通知到本人，敬请谅解）。4、联系方式：邮箱：jszhaopin@js.chinamobile.com，微博：江苏移动招聘。中国移动江苏公司人力资源部2015年9月欢迎广大学子参加中国移动江苏公司2016年秋季校园招聘！小伙伴们赶紧行动起来欢迎广大人才参加招聘活动支持支持顶起来，顶起~
2015-9-1	2016 汇丰银行中国区校园招聘开始啦！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309189&extra=page%3D16	汇丰银行中国区2016年校园招聘现已开始：1.  汇丰中国校园招聘汇丰中国管理培训生校园招聘以孕育和培养未来的领导者为目标，并拥有精英管理的文化。24个月的项目将提供综合全面的课堂培训、在职培训，以及在中国大陆和亚太区国家的轮岗机会。宝贵的跨部门以及海外轮岗经验，将快速协助你成长为一名管理人员，为你创造辉煌的职业发展机会，并使你成为一名优秀的银行家。请浏览该网站了解更多相关信息http://www.hsbc.com/careers我们欢迎符合条件的候选人于2015年10月31日前进行在线申请。点击此处进入在线申请系统。2.“未来金融理财营养师”计划汇丰中国零售银行及财富管理业务部的“未来金融理财营养师”计划招募工作现已启动。“未来金融理财营养师”计划将通过全面专业的业务培训，综合配套的轮岗机会及量身定制的导师计划，创造一个能充分发挥自我潜力并迅速成长为优秀卓越理财经理人的平台，为汇丰零售银行及财富管理业务在中国的长期持续发展进行优秀的人才储备。请浏览该网站了解更多相关信息http://campus.51job.com/hsbc/我们欢迎你的加入！汇丰银行人力资源部2015年9月1日汇丰中国管理培训生校园招聘以孕育和培养未来的领导者为目标，并拥有精英管理的文化。24个月的项目将提供综合全面的课堂培训、在职培训，以及在中国大陆和亚太区国家的轮岗机会“未来金融理财营养师”计划将通过全面专业的业务培训，综合配套的轮岗机会及量身定制的导师计划，创造一个能充分发挥自我潜力并迅速成长为优秀卓越理财经理人的平台，为汇丰零售银行及财富管理业务在中国的长期持续发展进行优秀的人才储备。
2015-9-1	“急”校园内私家烘培店招募兼职学员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309195&extra=page%3D16	理工大校园内（一号门附近东园小区）私家手工烘培坊招募兼职两名女生优先要求心灵手巧勤劳好学时间充裕制作手工饼干及蛋糕等点甜试用期，时薪12元，学会几种甜品的制作后时薪15元淘宝搜索“希洛丽塔”或者搜索我的手机号码添加微信，可以看到我的动态及产品。有意者可联系徐女士13776628168
2015-9-1	苏州中晟宏芯电子科技有限公司-逻辑设计招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309188&extra=page%3D16	苏州中晟宏芯电子科技有限公司(PowerCore，简称苏州中晟宏芯，公司网址：http://www.powercore.com.cn/)注册成立于2013年底，目前注册资本为6亿元。作为OpenPOWER基金会的理事会成员中，唯一一家来自中国大陆的白金会员，也是唯一一家进行自主CPU研发的厂商，旨在建立一个具有世界水平的自主可控、技术先进、专业从事高性能服务器CPU研发与产业化的高科技公司，实现与国际巨头同台竞争的局面。而其主要的股东——江苏产业技术国际研究院，也是OpenPOWER基金会的金牌会员。苏州中晟宏芯是国内第一家进行高端服务器CPU研发的半导体公司，在总部在苏州，研发部门还分布在美国奥斯汀、北京和上海。OpenPOWER基金会成立于2013年12月，是一个全球性独立技术成员组织，旨在推动基于POWER技术的协作创新。OpenPOWER基金会使成员能够定制POWERCPU处理器、系统平台、固件和中间件软件，根据其业务和组织需求进行性能优化。已完成或正在开发中的创新方案包括面向大型或仓库级数据中心的定制系统，通过GPU、FGPA或先进I/O的工作负载提速，针对软件设备的平台优化以及先进硬件技术开发等方面。职位名称：CPULogicDesignEngineer工作地点：北京、苏州企业规模：200-300人所属部门：MicroprocessorDesign【岗位职责】1、参与公司POWER体系结构的处理器开发，面向高端服务器CPU；2、对处理器功耗、面积、时序、性能进行分析和权衡；3、CPU的微体系结构实现工作；4、RTL编码，并对所负责的模块进行仿真和验证；5、对设计的模块进行时序、面积、功耗分析，使之满足芯片整体要求；【所需技能】1、出色的编程能力；2、熟练掌握一种硬件描述语言（VHDL更好）；3、熟悉几种CPU的微体系结构，对POWER体系结构熟悉更好（加分项）；4、熟悉性能、功耗、面积分析等芯片设计常用技能；5、出色的解决问题的能力；6、有一定的脚本编写经验（Perl/Shell/Python）；【任职要求】1、年龄：不限；2、学历：硕士及以上学历（CS/EE专业）；3、工作经验：相关领域工作经验或应届生或实习生；4、良好的英文交流能力，能顺利的书写和阅读英文技术手册；5、熟悉Linux/Unix下的工作环境；6、良好的团队合作能力，积极向上的工作态度；7、熟悉一种处理器体系结构的优先；【简历投递方法】简历投递邮箱：yueji.liu@powercore.com.cn（邮件标题格式：姓名-简历-LogicDesign）
2015-8-13	小懒猴招募合伙人	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308930&extra=page%3D17	  小懒猴是以前学长们搭建的水果电商平台,因为毕业原因创始人都散伙了。现在小懒猴打算重整旗鼓,为童鞋们配送低价、优质的鲜果,同时为想创业的童鞋们实现愿望。我们有前辈留下的设备、办公室、渠道、经验和资金支持,公众平台还有一定用户量，为我们解决了不少困难，现在只缺一支有激情、有胆量、有魄力、爱挑战、不怕吃苦、不怕失败的团队。如果你有一个创业梦，却又不知道干嘛，小懒猴等待你来一试身手！    有意向的童鞋可以联系周同学：18362962939
2015-9-1	滴确不同凡响——2016滴滴快的校园招聘炫酷开启！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309182&extra=page%3D16	本帖最后由xuanjob于2015-9-513:27编辑滴确不同凡响——2016滴滴快的校园招聘炫酷开启！冲出象牙塔安逸的怀抱，哪里可以安放你躁动的青春？争得头破血流进入大公司，却不甘心做一颗默默无闻的螺丝钉？期待要快速成长为大牛hold住全场，只怕竞争太残酷没机会翻身？梦想秒变高富帅白富美走上人生巅峰，又怎奈出身寒门？康姆昂北鼻！穿越滴滴虫洞，给你无限可能！月圆之夜，请准备好穿越滴滴虫洞！无限可能突破时间限制——2分钟内从站街招手到豪车座驾1年内从职场新（cai）人（niao）到领域大咖无限可能突破空间限制——大力扭转烈日炎炎下苦苦等车情景突（nao）破（dong）思（da）维（kai）改变千万用户出行习惯穿越滴滴虫洞，改变世界的就是你想亲自体验滴滴虫洞的科幻魅力么?请猛戳↓滴滴虫洞传送门campus.xiaojukeji.com技术、产品、运营、设计等四大星系在等你在线申请：8月31日-10月14日中午12:00在线测评：8月31日-10月14日中午12:00宣讲会时间：9月14日-10月13日（行程见官网）在线笔试：9月中旬-10月中旬（请保持手机通畅）面试时间：9月中旬-10月中旬（请保持手机通畅）更多信息，请关注官方微信：滴滴人才规划局，和官方微博：@滴滴人才规划局。在线申请：8月31日-10月14日中午12:00在线测评：8月31日-10月14日中午12:00面试时间：9月中旬-10月中旬（请保持手机通畅）更多信息，请关注官方微信：滴滴人才规划局，和官方微博：@滴滴人才规划局。滴滴虫洞传送门campus.xiaojukeji.com技术、产品、运营、设计等四大星系在等你
2015-9-1	厦门航空2016年度第一阶段校园招聘公费飞行学员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309192&extra=page%3D16	厦门航空2016年度第一阶段校园招聘公费飞行学员网申地址:http://campus.51job.com/xmair/企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校（原三本学历）学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。二、报名方式：网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://campus.51job.com/xmair进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘1、《厦航飞行学员报名申请表》1份，下载地址：http://campus.51job.com/xmair/jz.htm，打印1份进行填写并张贴个人近期1寸免冠照片；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用              （一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配），享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）  E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）  电话：0592－5739838；5739038（三）  厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）  厦航招飞网申地址：http://campus.51job.com/xmair（五）  厦门航空招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）  联系人：王老师；陈老师（七）  咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。厦门航空飞行技术管理部招飞办公室二〇一五年八月一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件
2015-8-14	火爆招聘暑假工	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308939&extra=page%3D17	任职资格：1.学历初中及以上。具有上岗证；2、有相关工作经验者优先3、审慎细致、为人正直、责任心强；4、掌握电脑操作技能。工作时间：早8：:00晚17:30工作简单，轻松详情请加Q1928000038
2015-8-16	高薪诚聘英语写作老师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308954&extra=page%3D17	澳博教育是一家从事英文写作服务的机构，现高薪招聘有经验的英语写作老师。稿酬：300元/千单词注意事项：1.必须有澳洲、英国、加拿大等国学科作业写作经验，坚持原创，拒绝翻译写作；2.寻求长期合作对象，短期行为请勿联系；3.写作时间充足、责任心强、不拖稿；4.交稿后可做到对客户的耐心指导和修改工作。5.熟悉金融、会计、管理、营销、国贸、旅游等专业知识的优先考虑。联系方式：QQ：859119210高薪诚聘英语写作老师澳博教育是一家从事英文写作服务的机构澳博教育是一家从事英文写作服务的机构寻求长期合作对象，短期行为请勿联系澳博教育长期诚聘优秀英语写手(非单纯翻译);五星信誉;稿酬优厚;任务稳定澳博教育是一家从事英文写作服务的机构寻求长期合作对象，短期行为请勿联系高薪招聘有经验的英语写作老师澳博教育长期诚聘优秀英语写手(非单纯翻译);五星信誉;稿酬优厚;任务稳定;澳博教育长期诚聘优秀英语写手(非单纯翻译);五星信誉;稿酬优厚;任务稳定;
2015-8-16	招聘业余工作人员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308957&extra=page%3D17	公司直招业余时间兼职工作时间地点可自己安排，在家里、单位、宿舍、均可,时间自由安排，工资当天计时结算,有意应聘者请联系客服QQ:509565986
2015-8-17	【五年沉淀，一朝出征】 号角已响起，神奇非洲等你来揭秘！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308973&extra=page%3D17	
2015-8-17	诚聘化工工艺工程师	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308972&extra=page%3D17	苏州欧拉工程技术有限公司创办于2012年，坐落于秀丽的“神州水乡第一镇”甪直古镇，是由国家“千人计划”入选者卫宏远博士领衔创办的以先进的MVR（机械蒸汽再压缩）节能工艺、高端的节能装备和优质的节能服务为核心价值的现代创新型企业。苏州欧拉工程技术有限公司集“研发、装备制造和系统服务”三位一体，是专业研发、设计和制造高端高效环保节能工艺及核心装备—离心压缩机组的企业；是离心压缩机系统问题解决方案和系统服务的制造商、集成商、服务商；是“化工工艺流程设计和核心装备离心式水蒸汽压缩机”的高度系统集成的代表；是国内唯一同时具备“化工工艺设计和核心设备制造”的企业，公司能够根据目标企业发展情况，提供量身定做的整套工艺包和设备配套。依托先进的技术、一流的团队和不断创新的精神，公司所研发的技术和产品可填补国内空白、打破国外技术垄断、赶超国际领先水平。苏州欧拉工程技术有限公司具有很强的国内外竞争力，是节能环保产业中冉冉升起的一颗耀眼的新星。岗位：化工工艺工程师/研发工程师·工作性质：实习或全职学历要求：本科及以上工作经验：应届专业要求：化学工程/化学工艺/化工机械/应用化学外语要求：专业英语熟练，可熟练查阅专业文献。  工资待遇：面议  招聘人数：2人  招聘日期：2015-8-15～2015-9-30岗位职责：1、研发实验室的建设、维护等；2、协助制定研发方案和计划，跟进、总结和汇报研发进度，完成公司新工艺的开发计划；3、负责工艺实验的完成、产品的试验、测验等工作；4、运用过程模拟软件进行工艺开发等；5、配合营销与客户进行技术交流和方案设计；6、根据项目要求，协助完成工艺方案制定，工艺过程设计，提供设计图纸、设计计算书，化工设备的规划和选型，工艺包的开发等；7、收集国内外技术资料，关注行业动向，为公司决策提供技术参考；8、编制新相关的技术、工艺文件等；以及负责技术工艺培训，对相关人员进行技术指导。任职资格：1、化学工程/工艺/化工机械/应用化学相关专业全日制本科及以上学历；2、掌握化学、化工基础专业知识，掌握实验室基本仪器的操作方法和常用分析仪器的操作处理技能；研究生研究方向为蒸发、结晶、废水处理等优先；3、敬业、有责任心，必须具有良好的团队协作精神和协调沟通能力；4、熟练使用CAD绘图设计软件及其他office软件，会使用ASPEN、Proii等化工专业软件者优先；5、能接受加班、出差。联系人：唐小姐或朱小姐电话：0512-66019949邮箱：infocenter@eulerengineering.com诚邀您的加入！
2015-8-17	大学生活马上开始，想要赢在起跑线，那就动作快点。	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308969&extra=page%3D17	中国日报社《21世纪英文报》兼职招聘《21世纪英文报》是由国内最大的英文报系中国日报社主办，集世界各地第一手的时事资讯为一体的英文报刊，是一份面向中国广大英语爱好者的普及性英语周报。在广大知识分子、涉外工作者中享有极高的声誉和广泛的影响力。同时，也是英语四、六级考试，以及考研的理想读物。为了做好2015年《二十一世纪英文报》在江苏省的征订和发行工作，中国日报社二十一世纪英文报特在江苏省各高校招聘校园主管、校园发行员。一、校园主管主要负责某一校区的整体组织和营销工作，负责招聘发行业务员和组建自己的发行团队。具体要求：1、必须为在校大学生或校园工作者，有一定的业余时间。2、诚实可靠，能吃苦耐劳。3、有一定的组织能力，领导能力和管理能力。4、亲和力强，有一定的销售经验。5、社团、学生会干部及有良好的人际关系的同学优先。待遇：丰厚的提成+突出成绩奖+能力提升+报社实习机会二、校园发行员主要负责某一校区的报刊发行工作，协助校园主管做好报社的整体工作计划。具体要求：1、必须为在校大学生或校园工作者，有一定的业余时间。2、诚实可靠，能吃苦耐劳，有进取意识。4、亲和力强，有一定的销售经验，有较强的团队合作精神。5、社团、学生会干部及有良好的人际关系的同学优先。待遇：丰厚的提成+突出成绩奖+能力提升+报社实习机会以上职务，对于表现优秀者除物质奖励外，还可获得报社颁发的荣誉证书或社会实践证明，并根据意愿推荐到记者站实习以及到中国日报社总部参观学习。报名方式：有意向者请发送短信（学校、姓名、应聘职务、简介、本学期空余时间）至：13016988137报社会有老师统一电话通知安排面试。联系人：吴老师电子邮箱：jiangsu@21stcentury.com.cn联系电话：025-83672227来自群组:外语系
2015-8-17	CITRIX(思杰)高校网络知识竞赛报名火热进行中	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308964&extra=page%3D17	信息详情请点击：竞赛详情本次比赛设奖项如下：冠军一名，奖品是价值一万元的13”RetinaMacBookPro优胜奖五名，奖品是价值一千元的KindlePaperwhite电子书阅读器参赛选手中的前二十名将直接晋级思杰南京研发中心秋季校园招聘面试环节（免笔试）前三十名选手还将获得：成功参赛证书思杰南京研发中心参观访问日活动入场券（暂定9月下旬，限南京选手）关于报名：点击报名网站https://podio.com/webforms/12948933/883021（点击左下角的阅读原文访问报名网站）系统会在七十二小时内向报名邮箱发送确认信，请仔细核对，并回复确认；如有更改，可重新在线填写报名表经过组委会检查后确认有效的前五百名报名者将于八月二十六日前后收到带有参赛账号信息的邮件条条大路通罗马，各路英才聚思杰。思杰希望通过丰富多样的形式与莘莘学子进行互动，帮助大家了解思杰，更希望思杰的产品和技术能给大家带来帮助。竞赛是一个交流的机会，也是一扇沟通的窗户。来吧！思杰欢迎你。关于比赛：本次比赛形式为在线参赛，不设线下赛场，请参赛人员自备有网络连接的终端设备（台式机，笔记本，智能终端）。参赛选手在指定的时间（暂定九月五日周六下午两点整），用组委会提供的指定账号，登录指定的网络虚拟机，即可浏览比赛题目，并开始答题。比赛期间可以使用互联网资源查找所需信息或者工具，但是不可以使用恶意的网络攻击手段，违反者将失去比赛资格。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～关于思杰：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（NASDAQ：CTXS）于1989年创立于美国，是全球领先的应用交付基础架构解决方案提供商，其解决方案在全球超过33万家企业及超过1亿用户中备受推崇，客户包括100%的财富100强企业，99%的全球财富500强企业等。作为虚拟化、网络以及云基础设施的领导者，Citrix帮助企业在简单与安全的环境下，让职场人士可以运用各种设备从任何地方协同工作，安全地使用应用程式并存取资料，实现企业移动办公的工作模式。Citrix的解决方案帮助IT部门和服务供应商打造云端环境，善用虚拟化和网络技术，为移动办公者提供高成效、有弹性及具有成本效益的云端服务。Citrix以市场领先的移动办公、桌面虚拟化、网络、云平台、协作及资料共享技术，协助大小企业以灵活敏捷的速度取得成功。26年来，思杰的信念是努力让任何人随时随地接入信息，就像打电话一样简单。2014年，思杰提出了“软件定义工作空间”的理念，企业可借助思杰的云、虚拟化、移动技术，把后台的业务应用集中发布到移动设备上，帮助人们重塑工作方式。今天，思杰已成为全球软件企业前25强和全世界最大型云的骨干，能够交付全世界最全面的移动性平台，帮助政府和企业敏捷地部署互联网、特别是移动互联网应用——人们可以通过任何设备和网络，从不同地点简单、无缝而安全地接入应用，完成一切工作。思杰的平台不仅帮助政企创建了全新的工作和服务模式，更让人们能够同时享受生活。思杰已连续多年入选全球“前50最佳雇主”并获得Glassdoor员工选择奖，市场调研公司Gartner把思杰评为企业移动管理套件魔力象限的领导者。为更好地满足中国及亚太市场的发展需要，思杰系统于2012年在南京成立了中国研发中心，致力于思杰核心软件的研发、测试与技术支持。南京研发中心不仅支持中国的客户需求，还承担了思杰全球的研发项目。研发方向集中在云计算与虚拟化或相关前沿技术领域，研究重点包括了桌面与应用虚拟化技术的研究、云计算平台的研发，以及核心产品功能的定制。思杰中国研发中心从成立之初就定位为CITRIX全球研发的战略发展中心，经过三年多的蓬勃发展，思杰中国研发团队规模不断壮大，目前已拥有200余名技术水平突出的研发人员。思杰中国研发团队卓有成效的工作表现赢得了总部极大的赞赏与重视，增加了思杰在中国业务拓展的信心。思杰亚太区总裁RobWillis表示，在未来的发展中，思杰中国南京研发中心将继续作为中国研发力量扩展的重点，保持持续快速发展，人员规模继续壮大，以更好地支持思杰的全球研发。
2015-8-17	【实习招聘】科莱恩化工招聘Technology Knowledgt Transfer,工作地点在镇江	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308975&extra=page%3D17	本帖最后由clariant于2015-8-2115:59编辑CN02SH-078TechnologyKnowledgeTransferInternshipAssignment:1.Knowledgetransfer2.ParticipatinginprojectstogetherwithGTIteam,ICSApplicationteamRequiredSkills/ExperienceandAttributes:1.SecondyearMaster/ThirdyearBachelorstudentwithChemistry/commercialbackground2.GoodwrittenandoralEnglish3.Goodcommunicationskill4.Available2-3days/week,4-5days/weekinSummerHolidayDailyAllowance:CNY100CompanyAddress:江苏省镇江市镇江新区大港银河路以南Workingtime:9:00am-5:30pmInternshipPeriod:2015.9.1-2016.6.30该职位实习期为一年，表现良好有留用可能。工作地点在镇江，有意愿的同学请将中英简历发到hrrecruit@clariant.com,注明申请Technologyknowledgetransfer一职。公司介绍：科莱恩是全球领先的特种化学品公司，总部设在巴塞尔附近的穆顿兹。截至2012年公司拥有员工21，202名。连续经营的核心业务包括：添加剂业务单元（Additives），催化剂业务单元(Catalysts)，功能材料业务单元（FM），特种工业与消费品业务单元（ICS），色母粒业务单元（MB）,石油与采矿服务业务单元（OMS）,颜料业务单元（Pigments）。科莱恩的公司战略基于四大战略支柱：管理现有业务提高盈利性，研发与创新，新兴市场的增长动力，产品组合管理。大中华区是科莱恩全球发展最迅速的地区之一。Upupup~~
2015-8-17	8月17日校园招聘职位汇	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308976&extra=page%3D17	更多招聘信息请加入我校招聘群：南京理工大学校园招聘465631208上海北塔软件股份有限公司招聘---系统架构设计师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14442广州亿程交通信息有限公司招聘---技术支持http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14371中诚信征信有限公司招聘---网站系统架构师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=com&c=comapply&id=14510天津卡姆思波信息技术有限公司招聘---系统集成工程师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14419北京易凯联讯科技有限责任公司招聘--IT运维工程师实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14403广州亿程交通信息有限公司招聘----技术支持http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14371上海贝塔斯曼商业服务有限公司招聘--ITHelpdeskIntern/桌面维护实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13603哈尔滨安天科技股份有限公司招聘----项目专员实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13857国内顶级对冲基金乐瑞资产招募宏观策略研究实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/17653.html【实习】互联网金融公司招助理分析师实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/17620.html【实习】互联网金融公司招助理分析师实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/17620.html【58到家人力资源实习生】http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/17618.html哈尔滨安天科技股份有限公司招聘--项目专员实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13857上海翼捷工业安全设备股份有限公司招聘---测试工程师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13347上海万美软件科技有限公司招聘--网络管理/技术支持/网络工程师/实习生/应届生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13729更多招聘信息请加入我校招聘群：南京理工大学校园招聘465631208
2015-8-18	AO史密斯 实习推荐	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308983&extra=page%3D17	AO史密斯-质保部实习推荐-9月初入职，班车接送，伙食极佳。要求：1、女生2、实习期三个月3、熟练使用excel，具有较好的沟通协调能力有意的小伙伴联系xqh_0814@163.com
2015-8-17	Weir中国2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308979&extra=page%3D17	Weir中国2016校园招聘公司简介Weir是全球领先的工程解决方案的提供者，专注于设计，制造并提供创新产品及专业的工程解决方案。Weir在全球70个国家拥有15,000多名员工，运营超过200个制造工厂和服务中心。  业务分为以下三个部门：  Weir矿业部门设计，制造并提供用于矿业、石油天然气和一般工业市场的产品。  Weir石油与天然气部门设计，制造并提供用于上游压力泵，压力控制和下游炼油作业的产品。  Weir电力与工业部门设计，制造并提供用于电力，工业，及石油与天然气行业的阀门，泵和涡轮。Weir中国轮岗培训生项目Weir轮岗培训生项目是Weir集团一项全球性的人才发展计划，旨在招募并培养有潜力的优秀人才，成为未来的领导人。在为期2年的项目中，培训生将会完成4次的轮岗培训，其中一次是为期3个月的海外培训，通过在实际业务中承担工作职责，深入接触、了解公司的工程优势以及主要业务流程。在每个岗位上都会有资深从业人员进行一对一专业指导，我们还会为每一位培训生量身定制培训发展计划。招聘职位轮岗培训生-工程职位要求：大学本科毕业或研究生毕业,机械工程、流体工程或相关专业英语达到听说读写流利的水平有效的沟通、优秀的团队合作和人际交往能力主动性和责任感强，具有创新思维，善于自我激励工作地点：上海、苏州、无锡、成都等轮岗培训生-财务职位要求：大学本科毕业或研究生毕业,财务、会计或相关专业英语达到听说读写流利的水平有效的沟通、优秀的团队合作和人际交往能力主动性和责任感强，具有创新思维，善于自我激励工作地点：上海、苏州、无锡、成都等职位申请请点击登录：Weir中国轮岗培训生Engineering/FinanceGraduateWeir中国2016校园招聘公司简介Weir是全球领先的工程解决方案的提供者，专注于设计，制造并提供创新产品及专业的工程解决方案。Weir在全球70个国家拥有15,000多名员工，运营超过200个制造工厂和服务中心。  业务分为以下三个部门：  Weir矿业部门设计，制造并提供用于矿业、石油天然气和一般工业市场的产品。  Weir石油与天然气部门设计，制造并提供用于上游压力泵，压力控制和下游炼油作业的产品。  Weir电力与工业部门设计，制造并提供用于电力，工业，及石油与天然气行业的阀门，泵和涡轮。Weir中国轮岗培训生项目Weir轮岗培训生项目是Weir集团一项全球性的人才发展计划，旨在招募并培养有潜力的优秀人才，成为未来的领导人。在为期2年的项目中，培训生将会完成4次的轮岗培训，其中一次是为期3个月的海外培训，通过在实际业务中承担工作职责，深入接触、了解公司的工程优势以及主要业务流程。在每个岗位上都会有资深从业人员进行一对一专业指导，我们还会为每一位培训生量身定制培训发展计划。
2015-8-18	51go旅游网	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308987&extra=page%3D17	给大家强烈推荐关于旅游的P2P平台“51go”，它是一群南京理工大学生创办的，专门为旅游爱好者提供帮助的。其中有一个“好客”的基本工作就是：当地的大学生利用零散的闲暇时间，为外地的旅游爱好者提供线路、美食，并给予大学生一些回报。模式：打个比方，北京的朋友要来南京玩，但是他们不习惯跟旅游团，希望自由安排。这时候他们就需要一位了解南京的当地向导，你就充当这个角色。你的工作就是合理安排行程、介绍好吃的东西，工作时间自由。我们的接待费目前是一天200元左右，车票、门票都是雇主出。主要群体是青年人或是一个家庭。同时，我们的平台还有一些关于旅游资讯的分享。在这里，你可以认识更多志同道合的小伙伴。大家彼此帮助、互相分享，不断丰富大学的课余生涯。希望大家调戏一下我们的官网：51go旅游网也可QQ联系我们：1540769268最后申明：我们只是一个主要基于大学生旅游分享、并在力所能及的时间给予别人帮助的的平台。
2015-8-17	2016德州仪器 Texas Instruments 校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308971&extra=page%3D17	本帖最后由xuanjob于2015-8-3110:33编辑  2016德州仪器TexasInstruments校园招聘Changetheworld,Loveyourjob!    美国德州仪器公司(TexasInstruments)是世界上最大的半导体公司之一，致力打造一个更智能、更安全、更环保、更健康以及更精彩的生活。为了实现我们的愿景，我们需要创新、独特、有想法的人。而您，正是我们需要的人才。  我们关注每一个员工的职业发展，并为之努力  加入TI，您可以与世界最先进的半导体科技零距离接触，并发挥领袖作用——作为世界上最大的半导体公司之一，TI的模拟、嵌入式处理和无线技术已经渗透到人们日常生活的方方面面。您打出的每一通电话、进行的每一次网络连接、拍的每一张相片、看的每一场电影，TI技术都蕴含其中。自1986年进入中国以来，TI与国内众多知名厂商紧密合作，有效提升了中国电子产业核心技术水平，缩短了产业化进程，加快与国际技术同步的产品进入市场。2010年TI在中国成都设立首个在中国大陆的生产制造基地，成都晶圆厂将TI的制造能力更贴近其在中国日益增长的客户群。2011年4月TI启动了位于上海浦东机场综合保税区的产品分拨中心，将使产品配送至中国客户手中的等待时间减少一半。加入TI，与最优秀的人共同成长，并启发下一代创新者——TI拥有全球顶尖人才，锐意创新，引领技术前沿。TI多年来不断推进数字信号解决方案与模拟技术的大学计划，以配合中国工程院校教育和研究项目，至今德州仪器在中国180多个大学建立了超过250个数字信号处理、模拟及微控制器实验室，每年有超过42,000名学生在TI实验室训练，还有上万名学生参与TI主办的大学生设计竞赛，进一步促进了产学研的结合。加入TI，您可以更灵活的选择工作的地点——TI除在中国建立了庞大的半导体代理商销售网络外，还在北京、上海、广州、深圳、成都、南京、重庆、西安、武汉、厦门、东莞、珠海、青岛、苏州、杭州、长沙、沈阳以及香港等18个城市设立了销售、市场营销、研发以及制造团队，提供范围广泛的产品及服务，包括模拟和嵌入式信号处理产品、硬件和软件开发工具以及设计咨询服务等。加入TI，您可以成为TI志愿者中的一员，从而成为融入社区，服务社会的典范——TI鼓励员工成为TI公益事业的一员，并利用自身的技术背景为偏远地区学生的电子科学启蒙出谋划策，设计系列课件和电子教具并亲自授课。由TI发起的公益助学课程“TI魔力芯动课堂”已经在TI希望小学中开展，并将作为长期项目在更多TI多媒体教室所在学校以及TI在中国各分支机构所在社区的学校中授课。选择一个好的起点，对整个职业生涯至关重要。德州仪器作为全球半导体行业的领军人物，我们为优秀的你提供有竞争力的薪酬福利，前沿的技术平台，全面系统的培训体系和量身定制的职业发展通道。同时你还将参与到众多的公益活动和多彩的员工文体活动中。无论是你的技术能力，外语水平，还是管理技巧，人际沟通，都能得到全方位的提升，使你在未来的工作和生活中受益良多。如欲了解关于TI的更多信息，敬请登录全球网站http://www.ti.com/，或中文网站http://www.ti.com.cn/。2016校园招聘，我们在全国各地开放招聘销售、研发、生产制造及支持类岗位，应聘请点击：http://campus.51job.comi，请务必认真阅读仔细选择，并请上传附件简历。  我们的校园官方微博及微信会实时更新学校行程，面试安排等信息，欢迎关注：  TI校园招聘官方微博-TI芯学院：http://weibo.comisemi及TI校招官方微信平台：Ticampus2016校园招聘岗位详细如下：销售及市场类岗位:技术销售发展项目/TechnicalSalesEngineerProgram（工作地点：北京/西安/青岛/上海/苏州/南京/杭州/深圳/东莞/广州/珠海）技术应用工程师发展项目/ApplicationsEngineerProgram（模拟类）(工作地点：北京/西安/上海/深圳/广州/东莞)研发类岗位:模拟设计工程师/AnalogDesignEngineer(工作地点：北京/上海)数字设计工程师/DigitalDesignEngineer(工作地点：上海/深圳)模拟系统工程师/AnalogSystemsEngineer(工作地点：北京/上海)模拟应用工程师/AnalogApplicationsEngineer（工作地点：上海/深圳）数字应用工程师/DigitalApplicationsEngineer（工作地点：上海）产品/测试工程师/Product/TestEngineer（工作地点：上海）产品市场工程师/ProductMarketingEngineer（工作地点：上海）支持类岗位:财务和运营ACCESS培训生项目（工作地点：上海）信息技术专员/ITSpecialist（工作地点：上海）失效分析工程师/FailureAnalysisEngineer（工作地点：上海）（驻厂）测试工程师/ProductandTestEngineer（工作地点：上海/南通）（驻厂）工艺质量工程师/ProcessQualityEngineer（工作地点：南通/江阴）（驻厂）企划专员/Planner（工作地点：上海/苏州/东莞）我们在寻找合适的您:2016电子工程或相关专业应届毕业生，学士及以上学位问题解决能力和团队合作精神；主动性、计划性和良好的组织协调能力；较强的中英文沟通能力.加入TI，与TI全球的优秀成员一起为人类开创更智能、更安全、更环保、更健康的生活!支持类岗位:财务和运营ACCESS培训生项目（工作地点：上海）信息技术专员/ITSpecialist（工作地点：上海）失效分析工程师/FailureAnalysisEngineer（工作地点：上海）（驻厂）测试工程师/ProductandTestEngineer（工作地点：上海/南通）（驻厂）工艺质量工程师/ProcessQualityEngineer（工作地点：南通/江阴）（驻厂）企划专员/Planner（工作地点：上海/苏州/东莞）加入TI，您可以与世界最先进的半导体科技零距离接触，并发挥领袖作用——作为世界上最大的半导体公司之一，TI的模拟、嵌入式处理和无线技术已经渗透到人们日常生活的方方面面。您打出的每一通电话、进行的每一次网络连接、拍的每一张相片、看的每一场电影，TI技术都蕴含其中。自1986年进入中国以来，TI与国内众多知名厂商紧密合作，有效提升了中国电子产业核心技术水平，缩短了产业化进程，加快与国际技术同步的产品进入市场。2010年TI在中国成都设立首个在中国大陆的生产制造基地，成都晶圆厂将TI的制造能力更贴近其在中国日益增长的客户群。2011年4月TI启动了位于上海浦东机场综合保税区的产品分拨中心，将使产品配送至中国客户手中的等待时间减少一半。加入TI，与最优秀的人共同成长，并启发下一代创新者——TI拥有全球顶尖人才，锐意创新，引领技术前沿。TI多年来不断推进数字信号解决方案与模拟技术的大学计划，以配合中国工程院校教育和研究项目，至今德州仪器在中国180多个大学建立了超过250个数字信号处理、模拟及微控制器实验室，每年有超过42,000名学生在TI实验室训练，还有上万名学生参与TI主办的大学生设计竞赛，进一步促进了产学研的结合。加入TI，您可以更灵活的选择工作的地点——TI除在中国建立了庞大的半导体代理商销售网络外，还在北京、上海、广州、深圳、成都、南京、重庆、西安、武汉、厦门、东莞、珠海、青岛、苏州、杭州、长沙、沈阳以及香港等18个城市设立了销售、市场营销、研发以及制造团队，提供范围广泛的产品及服务，包括模拟和嵌入式信号处理产品、硬件和软件开发工具以及设计咨询服务等。加入TI，您可以成为TI志愿者中的一员，从而成为融入社区，服务社会的典范——TI鼓励员工成为TI公益事业的一员，并利用自身的技术背景为偏远地区学生的电子科学启蒙出谋划策，设计系列课件和电子教具并亲自授课。由TI发起的公益助学课程“TI魔力芯动课堂”已经在TI希望小学中开展，并将作为长期项目在更多TI多媒体教室所在学校以及TI在中国各分支机构所在社区的学校中授课。加入TI，您可以更灵活的选择工作的地点——TI除在中国建立了庞大的半导体代理商销售网络外，还在北京、上海、广州、深圳、成都、南京、重庆、西安、武汉、厦门、东莞、珠海、青岛、苏州、杭州、长沙、沈阳以及香港等18个城市设立了销售、市场营销、研发以及制造团队，提供范围广泛的产品及服务，包括模拟和嵌入式信号处理产品、硬件和软件开发工具以及设计咨询服务等。加入TI，您可以成为TI志愿者中的一员，从而成为融入社区，服务社会的典范——TI鼓励员工成为TI公益事业的一员，并利用自身的技术背景为偏远地区学生的电子科学启蒙出谋划策，设计系列课件和电子教具并亲自授课。由TI发起的公益助学课程“TI魔力芯动课堂”已经在TI希望小学中开展，并将作为长期项目在更多TI多媒体教室所在学校以及TI在中国各分支机构所在社区的学校中授课。选择一个好的起点，对整个职业生涯至关重要。德州仪器作为全球半导体行业的领军人物，我们为优秀的你提供有竞争力的薪酬福利，前沿的技术平台，全面系统的培训体系和量身定制的职业发展通道。同时你还将参与到众多的公益活动和多彩的员工文体活动中。无论是你的技术能力，外语水平，还是管理技巧，人际沟通，都能得到全方位的提升，使你在未来的工作和生活中受益良多。
2015-8-19	深信服科技2016校园招聘技术大牛特招简章【招校园大使简章在二楼】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309004&extra=page%3D17	本帖最后由denganliang于2015-8-2019:39编辑我们学校的学生，不管是应聘校园大使还是应聘技术大牛，除了下面的报名方式外，也可以直接发简历给我，我直接内推给来南京招聘的hr。我邮箱是：denganliang@vip.qq.com深信服校园招聘网址：http://www.sangfor.com/hr（将在8月30日正式上线）深信服福利网址：http://www.sangfor.com/hr/campus/salary.html深信服官方网址：http://www.sangfor.com.cn/深信服校园招聘微信公众号：深信服招聘深信服招聘.png(1.07KB,下载次数:3)下载附件 保存到相册2015-8-1919:46上传2016校园招聘特招微信链接：深信服特招.png(51.63KB,下载次数:5)下载附件 保存到相册2015-8-1919:46上传一、我们需要特招的岗位：本硕：软件研发工程师（研发方向：云计算、服务器虚拟化、桌面虚拟化、虚拟存储、信息安全、内核）博士（年薪30-50w，优秀的博士，可以另外给予10万的安家费）1、云计算博士2、服务器虚拟化研究博士3、分布式存储研究博士（容灾备灾方向）4、云安全研究博士5、终端安全研究博士6、数学建模博士（安全研究方向）7、大数据挖掘博士8、算法博士二、我们需要什么样的技术大牛：你有引以为傲的技术资本:1、参与过大型项目研发2、进过国家／省级重点实验室3、是专业技术团队的核心成员4、得过重量级相关竞赛奖项5、有非凡的研究成果等6、对云计算／虚拟化、信息安全、大数据领域有深入的研究／实践。以上，至少满足一项，并且能够通过我们的技术面试，方可获得我们给出的specialoffer。三、我们给予的特招薪资：通过面试判断为技术大牛的，我们将给出特殊的specialoffer，specialoffer薪资不设置上限，只要够牛，薪资那都不是事儿，就怕你不牛。四、怎么加入深信服：1、2016届应届生找到在深信服的师哥、师姐作为16届应届生的推荐人，学生可以自己将简历发送给指定邮箱，并注明推荐人姓名。2、学生自荐，学生可以自己投递简历到hr指定邮箱或指定系统地址。备注：简历投递邮箱：rfy@sangfor.com.cn，简历名称：姓名＋学校＋应聘岗位＋研发／研究方向；简历也可通过系统投递，地址为：http://www.sangfor.com/hr（此系统投递地址需8月30日上线，上线后，只接受此在线系统投递）另外：现在深信服在全国各高校招募校园猎手，如果您或您身边的同学、朋友有意向做我们的校园猎手(只要您能找到或您认识技术大牛，您就有资格做校园猎手，真的很简单)，帮我们从校园里面猎聘／推荐优秀的技术大牛，都可以邮件rfy@sangfor.com.cn联系我们，表明意向即可，对于猎聘／推荐成功的，本硕学历的我们给1000元现金／人奖励，博士给2000元现金／人奖励，推荐人数不限。五、推荐技术大牛奖励措施：1、推荐成功(拿到specialoffer,签订三方协议，不管推荐人是否为深信服的员工)，奖励1000元现金/人，如成功推荐博士，给予2000元现金/人奖励，推荐人数不限。2、自荐成功(自己本人投递简历，拿到specialoffer,签订三方协议)，我们也会赠予本人一份精美礼品。六、技术大牛特招日程安排：在深信服整个2016届校园招聘期间（8、9、10月），我们都专门招聘技术大牛，并给出对应的特别的specialoffer，在简历的投递方面，有两种渠道，具体为：邮箱投递：2015年8月3日-8月30日（投递邮箱：rfy@sangfor.com.cn）系统投递：8月30日－10月20日为止（博士不受此时间限制，系统投递的链接为：http://www.sangfor.com/hr，需在8月30日才上线，上线后，只接受系统在线投递）技术面试：2015年8月3日开始，一直持续到10月下旬（博士不受此时间限制）在此，深信服人力资源部郑重承诺，提前特招未录用的，绝对不影响参与今年9、10月的深信服的校园招聘！最后，深信服在全国招聘2016校园招聘校园大使，有意向的，也可以联系我们。              深信服介绍我们的荣誉：1、连续两届被美国《财富》杂志评为“中国卓越雇主”2、连续5年蝉联德勤“中国高科技高成长50强”；连续8年蝉联德勤“亚太地区高科技高成长500强”我们的产品&业务：深信服专注国家战略支持领域：网络安全、网络优化、虚拟化、云计算、无线等，在众多产品中，其中4款产品中国市场占有率第一。我们的实力：公司总人数超过2000人，研发人员占40%，国内专利数230多项、美国专利10项，在深圳、北京、硅谷设有3个研发中心，在全球设有55多个直属办事处。我们的客户：超过28000家用户成为深信服的合作伙伴，包含：中国地区80%进入世界500强的企业，中国TOP20的银行，中国90%的省级以上运营商，国家27个部委中的24个。具体其他详细信息，请关注深信服校园招聘官网：http://www.sangfor.com/hr本帖最后由denganliang于2015-8-1919:54编辑通缉才华与激情并存的你！多重特权等你来拿！一、我们寻找什么样的你1.目标院校2016届应届毕业生；2.靠谱的，具备优秀的执行力；3.“老大哥”，具有强烈的责任感、富有热情；4.“交际达人”，和各院系老师、学生组织保持良好关系。二、你需要做什么1.营销专家：线上、线下宣传，运用你所能想到的方式，分享深信服的招聘信息；2.校招助手：宣讲会现场、笔试现场、面试现场等都将看到你忙碌的身影；3.猎手：发现你身边的优秀人才，让他们加入深信服。三、你将获得什么1.顺利完成校园大使任务可获得公司给予的校园大使津贴；2.HR贴身指导求职技能；提前获得与深信服面试官沟通、交流的机会，展现你自己，提高面试通过率；3.深信服直接面试机会，同等条件下，可优先录取，从过往的经验看，有较多的校园大使最后顺利入职深信服，并在公司表现良好；4.帮助深哥猎聘到技术大牛，每成功猎聘1人，将获得1000元／人的猎聘奖金。四、我们去哪儿招聘城市深信服2016校园大使招聘院校简历投递邮箱成都电子科技大学四川大学西南交通大学西南科技大学吴帅哥wyx@sangfor.com.cn重庆重庆邮电大学重庆大学肖帅哥xiaoys@sangfor.com.cn西安西安电子科技大学西北工业大学西安交通大学董帅哥dongdan@sundray.com西安西安邮电大学西北农林科技大学傅帅哥fuxiang@sangfor.com.cn长沙中南大学湖南大学湖南科技大学中南林业科技大学长沙理工大学汤帅哥tangqi@sangfor.com.cn哈尔滨哈尔滨工业大学哈尔滨工程大学哈尔滨理工大学刘美女liuju@sangfor.com.cn吉林吉林大学长春工业大学东北师范大学李帅哥ibo@sangfor.com.cn沈阳东北大学李帅哥lixingh@sangfor.com.cn深圳深圳研究生院深圳大学刘帅哥liujie35097@sangfor.com武汉华中科技大学武汉大学武汉理工大学徐帅哥xuwei@sangfor.com.cn武汉华中农业大学中南民族大学中国地质大学中南财经政法大学刘美女liuju@sangfor.com.cn济南山东大学济南大学杨美女yangting@sundray.com广州/汕头广东工业大学华南理工大学中山大学华南农业大学华南师范大学汕头大学赖帅哥laiyp@sangfor.com.cn北京北京理工大学北京邮电大学北京航空航天大学蔡帅哥caijinlong@sangfor.com.cn厦门厦门大学集美大学傅帅哥fuxiang@sangfor.com.cn南京南京大学南京理工大学南京邮电大学东南大学南京航空航天大学阮美女rfy@sangfor.com.cn五、怎么加入校园大使团队1、投递时间成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、深圳，简历投递截止时间为2015/9/7；武汉、济南、广州、汕头、北京、厦门、南京，简历投递截止时间为2015/9/14。2、投递方式请以附件形式将简历投递上文对应的邮箱，简历名称写明——姓名+学校+校园大使，如：王强+四川大学+校园大使。3、面试流程投递简历---简历筛选---电话面试----录用沟通-----发offer六、怎么联系我们公司地址：深圳市南山区学苑大道1001号南山智园A1栋公司官方网址：www.sangfor.com.cn关注“深信服招聘”公众号，获得更多招聘信息123131.jpg(23.78KB,下载次数:6)下载附件 保存到相册2015-8-1919:52上传
2015-8-21	8月21日校园招聘职位汇	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309026&extra=page%3D17	CNTD中国网络人才发展计划招聘----实习运维工程师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14630上海轩远计算机系统工程有限公司招聘--helpdesk-应届生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13643上海北塔软件股份有限公司招聘--系统架构设计师http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=14442腾讯新闻视频资讯组招编导、剪辑后期实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/19055.html【百度地图】O2O产品经理实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/19045.html【蚂蜂窝HR直聘】品牌、运营、编辑实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201508/18701.html上海贝塔斯曼商业服务有限公司招聘---ITHelpdeskIntern/桌面维护实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13603哈尔滨安天科技股份有限公司招聘  项目专员实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=13857大连美拓网络科技有限公司招聘---ERP软件工程师实习助理http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=jianzhi&c=comapply&id=14603本校校园招聘QQ群：南京理工大学校园招聘465631208本校考研交流QQ群：南京理工大学考研交流475763900
2015-8-21	【招募】中装教育校园大使招募火热进行中	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309027&extra=page%3D17	还在为自己的大学生活不够充实而烦恼么？还在为自己的生活费不充足而心塞么？还在为自己没机会接触名企黯然神伤么？还在为有想法但是资金不足无法实施揪心么？别着急，中装教育校园大使招募计划火热进行中！有竞争力的薪资、名企推荐信、资金支持、校园大使证书、人脉……这都不是事儿！我们希望你是在校大学生校园资源丰富，学生会、社团及院系干部具有企业实习、大型校园活动举办者设计类相关专业者学性能及强、沟通能力强且具备一定的公关处理技能你将获得什么获得中装教育为学生提供的有竞争力的薪资获得中装教育颁发的“校园大使证书”表现优异者获得项目组的企业推荐信在中装教育的资金支持下，带领校内团队开展一系列活动有机会与中装教育项目运营团队一起策划并实施校园品牌推广活动享受中装教育初级设计师培训课程八折优惠你需要做些什么为中装教育参与、举办、赞助的大型校园活动提供全程支持协助中装教育进行校园品牌传播和品牌维护管理捕捉校园热点、反馈师生意见、想法，协助中装教育开展各类调研与中装教育项目组定期沟通，提供品牌持续发展的想法和意见参与选拔与推荐新的中装教育“校园大使”如果你够优秀！敢挑战！那么，即日起，登录zzb.cbda.cn，加入我们！中装教育为你撑腰！感兴趣的小伙伴儿们麻溜儿的走起吧！
2015-8-20	各大城市校园招聘群汇总（纯个人总结，欢迎补充）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309009&extra=page%3D17	给大家汇总了一些各大地区的高校校园招聘群，你是A城市或者想去A城市工作的同学吗，有兴趣的都可以加一下，坐等工作到手中来~~~北京校园招聘QQ群号：483773384上海校园招聘QQ群号：217069429南京校园招聘QQ群号：366296428南京校园招聘QQ群号：366296428天津校园招聘QQ群号：362474440湖南校园招聘QQ群号：471295983江苏校园招聘QQ群号：473506282西安校园招聘QQ群号：392602538重庆校园招聘QQ群号：279519379广西校园招聘QQ群号：223549165海南校园招聘群QQ群号：337282333贵州校园招聘群QQ群号：255987083云南校园招聘群QQ群号：345506156甘肃校园招聘群QQ群号：293481862深圳校园招聘群QQ群号：64525179青海校园招聘群QQ群号：431212170四川校园招聘群QQ群号：235366188湖北校园招聘群QQ群号：241794539河北校园招聘群QQ群号：253359071河南校园招聘群QQ群号：257971785浙江校园招聘群QQ群号：306478617江西校园招聘群QQ群号：373841230陕西校园招聘群QQ群号：390202841山西校园招聘群QQ群号：416652012辽宁校园招聘群QQ群号：419803353新疆校园招聘群QQ群号：427178031广东校园招聘群QQ群号：322168343安徽校园招聘群QQ群号：317947804福建校园招聘群QQ群号：249510139黑龙江校园招聘群QQ群号：333163561本校校园招聘群：南京理工大学校园招聘465631208本校考研交流群：南京理工大学考研交流475763900本校校园招聘群：南京理工大学校园招聘465631208本校考研交流群：南京理工大学考研交流475763900本校校园招聘微信公众账号：南京理工就业  微信号;nustjob校园招聘微信号是官方的吗？南京大学校园招聘414023745东南大学校招招聘发布465595305南京工业大学校园招聘465607147南京农业大学校园招聘108959328南京理工大学校园招聘465631208南京信息工程大学校招109381057南京师范大学校园招聘306079453南京审计学院校园招聘433630984河海大学校园招聘发布296956230南京大学校园招聘414023745东南大学校招招聘发布465595305南京工业大学校园招聘465607147南京农业大学校园招聘108959328南京理工大学校园招聘465631208南京信息工程大学校招109381057南京师范大学校园招聘306079453南京审计学院校园招聘433630984河海大学校园招聘发布296956230本校校园招聘群：南京工业大学校园招聘465607147本校考研交流群：南京工业大学考研交流114308769本校校园招聘群：南京工业大学校园招聘465607147本校考研交流群：南京工业大学考研交流114308769
2015-8-20	南理工找工作的我们来抱团吧！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309014&extra=page%3D17	找工作，不仅需要朋友圈，更需要有品质的战友圈。  在2016校招季开始前，我们聚集南理工求职校友，解答求职困惑，共享求职经验。这个群里有：独属南理工人的名企内推免笔试资格（有众多企业资源）独属南理工人的求职经验分享轻松找到一起做模拟面试的小伙伴更多你想不到的意外惊喜  这个群希望你是：南理工人正在找工作or已经找到工作热爱表达自己的声音，热爱分享自己的经历用心维护这个集体只要你符合以上属性，扫描下方二维码：二维.jpg(28.13KB,下载次数:11)下载附件 保存到相册2015-8-2016:15上传  回复“我在南理工”或者点击http://u.eqxiu.com/s/BIDY68Or#rd小助手把你和南理工的战友、前辈们装进一个群。  欢迎加入最不水的求职交流群，求职路上，你不是一个人。
2015-8-19	【诚招软件/电磁算法工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=308998&extra=page%3D17	【诚招软件/电磁算法工程师】【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是国内首家自主研制光电/电磁波设计和技术服务的民营企业，是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的科技型企业。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司和麻省理工学院进行电磁场研究工作，具有十多年的研发及工程经验。公司技术实力雄厚，拥有一批资深的教授和高素质研发及技术工程人员，80%以上员工拥有硕士以上学历。公司主打产品EastWave软件系统广泛应用于电磁波系统（如：目标散射体、天线/天线阵、天线罩、微波暗室、电磁环境分析、移动通讯等）和光电系统（如激光、LED、光子晶体、超构材料、光栅、光纤等）的设计和仿真。除研发、销售软件外，公司同时提供高品质、个性化的技术服务和解决方案，如电磁场器件和系统的设计优化、疑难问题咨询等。多年来，公司先后为航天、航空、中电、兵器、船舶等部门的科研院所、企业和清华、复旦、南开、香港城市大学等高校成功定制不同功能的电磁/光电仿真软件，并提供针对性的项目解决方案。公司产品质量得到国内外军工单位、科研单位及高校的认可，并获得一致好评。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得上海市国防科技工业办公室军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖。公司秉承“以事业吸引人，以发展培养人，以培养提升人，以机制激励人，以激励留住人，以关怀温暖人”的人才战略，积极为每位新进员工提供学习、成长、竞争、可持续发展的机会和空间并建立绩效奖励机制给予员工丰富的公司荣誉和价值回报。东峻科技诚邀优秀人才加盟，共创美好未来！【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有1年以上C++项目开发经验，熟练C/C++编程，熟悉数据结构；3、熟悉C++界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，具有较强解决问题能力和创新能力。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。---------------------------------------------------------------------------3、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastfdtd.com。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈小姐联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”形式给出。
2015-8-21	南京西门子电力自动化(SPA)招聘实习生一名	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309033&extra=page%3D17	南京西门子电力自动化(SPA)招聘实习生一名，要求电气相关专业，开学研二的学生。有意向的请将简历发送到邮箱bi.zhu.ext@siemens.com
2015-8-22	求兼职家教	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309044&extra=page%3D17	本人是南理工大三学生。为人积极热情，细心，有耐心。想要找一份兼职家教，对象是小学生最好。如果有想要的家长或者想转让家教的同学请联系我哦~我的电话是：13862905026，具体电联，谢谢同学，你的号码不对啊，精英教育：84477688
2015-8-24	【诚招软件/电磁算法工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309052&extra=page%3D17	【诚招软件/电磁算法工程师】【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是国内首家自主研制光电/电磁波设计和技术服务的民营企业，是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的科技型企业。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司和麻省理工学院进行电磁场研究工作，具有十多年的研发及工程经验。公司技术实力雄厚，拥有一批资深的教授和高素质研发及技术工程人员，80%以上员工拥有硕士以上学历。公司主打产品EastWave软件系统广泛应用于电磁波系统（如：目标散射体、天线/天线阵、天线罩、微波暗室、电磁环境分析、移动通讯等）和光电系统（如激光、LED、光子晶体、超构材料、光栅、光纤等）的设计和仿真。除研发、销售软件外，公司同时提供高品质、个性化的技术服务和解决方案，如电磁场器件和系统的设计优化、疑难问题咨询等。多年来，公司先后为航天、航空、中电、兵器、船舶等部门的科研院所、企业和清华、复旦、南开、香港城市大学等高校成功定制不同功能的电磁/光电仿真软件，并提供针对性的项目解决方案。公司产品质量得到国内外军工单位、科研单位及高校的认可，并获得一致好评。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖。公司秉承“以事业吸引人，以发展培养人，以培养提升人，以机制激励人，以激励留住人，以关怀温暖人”的人才战略，积极为每位新进员工提供学习、成长、竞争、可持续发展的机会和空间并建立绩效奖励机制给予员工丰富的公司荣誉和价值回报。东峻科技诚邀优秀人才加盟，共创美好未来！【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有1年以上C++项目开发经验，熟练C/C++编程，熟悉数据结构；3、熟悉C++界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，具有较强解决问题能力和创新能力。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。---------------------------------------------------------------------------3、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastfdtd.com。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈小姐联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”形式给出。
2015-8-22	腾讯2016校园招聘火热启动！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309036&extra=page%3D17	腾讯2016校园招聘火热启动！想拥有多元化的职业发展平台？想获得尊重个性、轻松自在的工作环境、有趣的互联网工作？想得到互联网行业应用最前沿的视野？想在拥有海量用户基础的公司获得互联网行业专家的辅导？这都不是梦想！腾讯给你想要的一切！“让世界看到你的影响力”腾讯2016校园招聘火热启动！想要主导世界级项目的诞生，请加入我们一起影响世界的行列!1000多个岗位虚席以待！本次校园招聘主要针对2016届毕业生，招聘岗位涉及软件开发、基础研究、安全技术、软件测试、技术运营、交互/用研、视觉设计、网页重构、多媒体设计、游戏美术、产品策划/运营、游戏策划、市场研究、商业分析、财务管理、内容编辑、营销/销售等，招聘行程将覆盖北京、上海、西安、广州、成都、武汉、美国、新加坡等地，在全球范围内开展招聘活动。欢迎同学们即刻登录腾讯校园招聘官方网站join.qq.com，了解职位信息，申请感兴趣的职位，投递简历或修改你的简历。请注意，不同批次、岗位简历截止时间有所不同，请以流程&FAQ页面最新通知为准。校园宣讲会及相应的笔试、面试环节将于8月下旬全面启动，并在以上各地区陆续展开，各甄选环节下一步安排将通过系统短消息、邮件等形式及时告知，请各位同学保持通讯工具的畅通。我们将提供四种方式助力你实现梦想：官方网站：登录腾讯校园招聘官方网站join.qq.com，浏览招聘行程，了解职位信息，申请感兴趣的职位，并注册简历！校园宣讲会：登陆join.qq.com查询宣讲会信息，与腾讯人面对面，深度感受腾讯，全面了解当地招聘计划！在线宣讲会：”鹅厂wo谈会”在线宣讲会将在8月25日22:30首播，登录join.qq.com在线观看，足不出户掌握一手招聘动态，满足你所有的幻想！官方微信：扫描下方二维码，通过官方微信QQjobs与”小腾姐”互动，获取最新的校园招聘信息并及时查询面试结果。                    想拥有多元化的职业发展平台？想获得尊重个性、轻松自在的工作环境、有趣的互联网工作？想得到互联网行业应用最前沿的视野？想在拥有海量用户基础的公司获得互联网行业专家的辅导？这都不是梦想！腾讯给你想要的一切！“让世界看到你的影响力”腾讯2016校园招聘火热启动！想要主导世界级项目的诞生，请加入我们一起影响世界的行列!1000多个岗位虚席以待！本次校园招聘主要针对2016届毕业生，招聘岗位涉及软件开发、基础研究、安全技术、软件测试、技术运营、交互/用研、视觉设计、网页重构、多媒体设计、游戏美术、产品策划/运营、游戏策划、市场研究、商业分析、财务管理、内容编辑、营销/销售等，招聘行程将覆盖北京、上海、西安、广州、成都、武汉、美国、新加坡等地，在全球范围内开展招聘活动欢迎同学们即刻登录腾讯校园招聘官方网站join.qq.com，了解职位信息，申请感兴趣的职位，投递简历或修改你的简历。请注意，不同批次、岗位简历截止时间有所不同，请以流程&FAQ页面最新通知为准。校园宣讲会及相应的笔试、面试环节将于8月下旬全面启动，并在以上各地区陆续展开，各甄选环节下一步安排将通过系统短消息、邮件等形式及时告知，请各位同学保持通讯工具的畅通。我们将提供四种方式助力你实现梦想：官方网站：登录腾讯校园招聘官方网站join.qq.com，浏览招聘行程，了解职位信息，申请感兴趣的职位，并注册简历！校园宣讲会：登陆join.qq.com查询宣讲会信息，与腾讯人面对面，深度感受腾讯，全面了解当地招聘计划！在线宣讲会：”鹅厂wo谈会”在线宣讲会将在8月25日22:30首播，登录join.qq.com在线观看，足不出户掌握一手招聘动态，满足你所有的幻想！
2015-8-25	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~研发制图岗位	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309063&extra=page%3D17	【实习】A.O.史密斯南京总部招实习生啦~研发制图岗位职位详情职位亮点：【100元/天】  免费班车  免费午餐  优秀团队  外企氛围工作地点：南京，经济技术开发区尧新大道336号招聘人数:1人实习天数:4天/周岗位描述：1.负责部门图纸绘制【二维图转成三维图，再转成工程图】；2.支持工程师绘图；3.研发部门其他支持性事务。岗位要求：1.硕士在读学生，机械设计、模具设计或相关专业；2.能够提供每周至少3-4个工作日，持续三个月以上的实习时间；3.能够熟练操作【Solidworks】,【AutoCAD】等制图软件；4.工作认真负责，具备良好的沟通能力，有外企工作经历优先。加入A.O.史密斯实习生项目，你有机会获得：同事友帮、直接带教；免费的上下班班车；丰盛的午餐、水果/酸奶；一份充实有意义的实习经历；直接进入校园招聘面试的机会！邮箱投递请发送至：hrrd@hotwater.com.cn
2015-8-24	【百度】校招已经开始！欢迎投递开发测试工程师岗位	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309058&extra=page%3D17	什么是质量部？百度的众多产品线，每天服务数亿网民，任何缺陷，小到显示的错误，大到系统宕机，无一不会造成从用户体验到经济的损失。百度质量部，负责百度全线产品的质量保证，时刻关注每个服务，为亿万网民提供稳定可靠的在线服务和美妙的用户体验开发测试工程师要做什么？-参与百度全系列互联网产品，和内部信息系统的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升百度产品的技术可靠性和用户体验-参与构建百度研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具和敏捷研发工具的研发，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率-参与互联网产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括提升单元测试效率，开发线上监控系统，性能测试和监督工具来精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值-根据业务需要参与用户产品的创新和开发涉及业务领域包括：互联网海量数据挖掘与检索；超大规模分布式存储与检索系统；广告投放引擎；大数据系统；机器学习；智能硬件；云平台；云安全；移动搜索；LBS产品/团购；互联网金融；其他移动互联网产品；内部信息系统等如何投递？登录talent.baidu.com，投递校招岗位---开发测试工程师职位。Wewantyou!
2015-8-24	搜房网中国指数研究院2015-2016年度校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309054&extra=page%3D17	集团简介搜房网（Fang.com）是全球最大的房地产家居网络平台，2010年9月在美国纽约证券交易所成功上市（股票代码SFUN）。目前拥有106个分公司，业务覆盖中国330多个城市。搜房网页面浏览量和独立访客数在同行业网站中排名首位。搜房网一直引领新房、二手房、家居、房地产研究等领域的互联网创新。中国指数研究院（industry.fang.com）是目前中国最大的房地产专业研究机构，依托搜房网300多个城市建立了中国信息最全的房地产专业数据库，长期致力于房地产市场研究。中国指数研究院下设华北、华东、华中、华南、西南五大分院，分支机构遍布全国75个大中城市，并拥有500多位专业分析师团队。经过18年的积累，中国指数研究院建立了历时最长、信息最全的专业房地产数据库。定期发布中国主要城市的房地产价格指数，被誉为中国房地产市场的“晴雨表”和引导投资置业的“风向标”。目前为了机一部加强人才领域建设，我们针对全国各大城市2016级本科和硕士应届毕业生提出了“2015-2016年度校园招聘计划”，同时我们也针对部分城市的在校学生提供了实习的机会，具体的招聘计划职位如下：一、分析类（一）、助理分析师/分析师（硕士起点）招聘城市：北京、上海、深圳、杭州、苏州、重庆、武汉、南京、成都、西安岗位职责：1.搜集、调研房地产相关数据；2、撰写房地产行业常规性研究报告和专题研究报告；3、根据客户要求为企业提供定制化的市场监测报告，为房产企业的城市进入、拿地投资等决策提供支持。岗位要求：1、硕士及以上学历，房地产经营管理、土地资源管理、企业管理、经济学、金融学、城市规划与数学、统计学等相关专业；2、熟练使用Office办公软件；熟悉热爱市场研究和行业分析等相关工作；3、具有较强的文字表达能力、数据搜集和分析能力、严谨的逻辑思维能力、敏锐的判断力（二）、助理分析师/分析师（本科起点）招聘城市：北京、深圳、重庆、武汉、南京、成都、西安岗位职责：1、实施房地产各类物业市场调研；2、收集、整理、统计、分析数据；3、撰写分析报告等。岗位要求：1、统招本科及以上学历，经济、房地产、统计、财会、数学等相关专业毕业，有硕士以上学历者优先考虑；2、熟悉房地产市场研究、市场调查的方法，有知名代理行、顾问公司实习经验者优先；3、对房地产行业有一定的了解，能够完成市场调研和报告撰写工作；具备良好的行业分析能力、判断能力、文字表达能力，能承受一定的工作压力。二、营销类（一）、销售经理招聘城市：北京、上海、深圳、杭州、苏州、重庆、武汉、南京、成都、西安、天津、宁波、青岛岗位职责：1、充分利用搜房网平台各种资源，开发新的目标客户，维护客户关系；2、根据客户需要提供房地产行业研究报告、数据库等产品及房地产企业顾问咨询服务。任职要求：1、本科以上学历,市场营销类、房地产类等相关专业；2、熟悉当地房地产市场，了解房地产及上下游企业的市场推广需求；3、具有良好的客户沟通能力和市场开拓精神；4、有房地产及上下游客户资源者和成功实习经验者优先考虑（二）、销售经理/高级销售经理招聘城市：北京、上海、深圳、杭州、苏州、重庆、武汉、南京、成都、西安、天津、宁波、青岛岗位职责：1、负责与地产开发商、物业公司、家居企业联系参与公司地产研究招商活动，完成公司招商业务；2、负责与银行、证券、家居企业洽谈公司数据信息项目，完成公司业绩任务。岗位要求：1、本科及以上学历，有一定销售实习经验，熟悉房地产市场营销者（地产、家居行业及相关行业）优先；2、语言表达能力强，勤奋刻苦、有良好的沟通技巧、团队合作能力强，有电话销售经验者优先；3、能及时准确地把握行业动态，挖掘潜在客户，独立开拓新市场，与房地产客户建立商务联系，并完成相应营销任务；4、完成客户的签约工作，做好客户的后期服务。（三）、金融产品销售招聘城市：北京、上海职位描述：1、根据公司金融机构抵押品业务板块市场策略和发展规划，开拓金融机构客户，完成销售任务；2、负责维护客户关系，挖掘客户需求，及时了解市场一线信息；3、搜集、整理市场信息、竞品信息；4、完成团队负责人以及公司安排的其他工作。任职要求：1、全日制大学本科及以上学历，具有金融、经济、财务、资产评估等工作经验或相关学历背景。2、具备较强的学习能力，有较强的市场竞争意识和团队合作精神。三、实习类房地产及相关数据采集、整理、分析实习生招聘城市：北京、上海、深圳、重庆、武汉、南京岗位职责：进行研究院房地产及相关方面数据信息的采集、整理、分析和录入等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，专业不限；2、工作积极主动，成熟稳健，能承担较强的工作压力；上班时间：周一至周五上午9点-下午5点半；薪资面议，可以签三方协议或者提供实习证明。此次我司面向2016级毕业生及在校学生提供校招计划，我们会针对校招计划中表现出色的实习生提供长期实习的机会，并且对于长期实习的实习生在毕业后会优先录取并提供工作岗位，面试通过的应届毕业生也将得到搜房网中国指数研究院各部门的优先培养。公司地址（北京总部）：北京市丰台区汉威国际广场5号楼搜房大厦简历接收邮箱：yanjiu@soufun.com；331276696@qq.com联系电话：010-56319729联系人：王先生
2016-1-8	图像算法工程师——江苏思特威电子科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310047&extra=page%3D1	8K-16K上海不限硕士及以上全职职位诱惑:成长空间大+发展前景好职位描述：1.负责图像处理相关算法研究，设计和实现；2.对现有算法进行改进，跟踪和研究最新图像算法；个人要求：1.硕士以上学历，图像处理，电子，数学或计算机等相关专业；2.精通C/C++/Matlap等汇编语言，能熟练对图像或视频处理中相关问题进行建模及分析；3.了解视频或图像处理，有视频或图像处理相关经验者优先；4.具有良好的中英文表达，阅读和写作能力；5.热爱钻研，自学能力强，富有团队精神；公司介绍江苏思特威电子科技有限公司于2011年成立于常熟市沿江开发区科创园，注册资金人民币1257万元，研发中心位于美国硅谷圣何塞及中国上海漕河泾开发区，是国内领先的CMOS图像传感器芯片供应商。公司由三位曾在美国硅谷专注于CMOS图像传感器芯片研发的海归博士和常熟经济开发区高新技术创业投资有限公司共同投资组建，并获得国际知名投资机构风险投资，2014年入选国家高新技术企业。本公司研发团队经过多年在世界一流公司的工作经验，积累并掌握了从成像系统构架，像素设计，模拟电路设计到数字控制的各方面技术，同时拥有丰富的产品生产及设计经验。核心研发成员累计申请和拥有20多项美国专利，40余篇科技论文，并领导了十余种国际领先的产品开发与设计。详情请扫描下方二维码：
2015-8-25	南京理工大学最常用电话、微信号、QQ群汇总（个人整理，欢迎补充）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309062&extra=page%3D17	学校办公室84315205、84315796、84315212组织部84315227、84314939宣传部84314994发展规划处84303040教务处84315272学生工作处（部）84315055研究生院（研究生工作部）84432747人事处84315261保卫处（部）84303088国际交流合作处84315428国际交流合作处84315316常用QQ群：南京理工大学校园招聘465631208南京理工大学考研交流475763900南京校园招聘366296428南京大学校园招聘414023745南京大学考研交流群271645972东南大学校招招聘发布465595305东南大学考研交流群377568655常用微信公众号：  （打开微信-公众号-添加公众号-关注）南理工考研fzdxkaoyan南京大学考研bjdxkaoyan南大就业njujob东大就业：seujob东南大学考研cqukaoyan南航就业nuaajiuye南航考研nhkaoyan管理学考研微信号：:glxkaoyan金融硕士考研微信号：:jrssky医学考研微信号：yxkaoyan2艺术考研微信号：yskaoyan法硕考研微信号：fskaoyan新闻考研微信号：xwkaoyan2会计专硕考研微信号：kjzskaoyan北京考研攻略微信号：bjkygl南京理工大学校园招聘465631208南京理工大学考研交流475763900南京校园招聘366296428南京大学校园招聘414023745南京大学考研交流群271645972东南大学校招招聘发布465595305东南大学考研交流群377568655
2016-1-11	模拟IC设计工程师——上海艾为电子技术股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310057&extra=page%3D1	16K-25K上海3年以上本科及以上全职职位诱惑:丰厚奖金，带薪年假，员工旅游，商业保险，年度体检，管理规范，五险一金，餐补话补岗位职责：1、参与模拟IC规格制定，负责电路设计和仿真，编写电路设计文档；2、协助版图设计工程师完成模拟IC版图设计；3、协助测试工程师制定测试方案；4、完成领导临时交办的工作；任职要求：1、电子类相关专业，本科以上学历；2、3-5年模拟IC设计工作经验；3、熟悉模拟IC设计流程，熟练掌握OPA、Bandgap、AD、DA等基本电路；4、有电源管理IC、音频功放IC的量产经验者优先；5、工作认真负责、善于学习、具有良好的团队合作精神；公司介绍上海艾为电子技术股份有限公司，2008年6月成立于上海漕河泾高科技开发区。艾为电子专注于各种模拟以及数模混合ic的设计，围绕快速增长的手机行业，提供优质的产品服务。艾为产品和解决方案涵盖移动多媒体终端（gsm/cdmad/evdo/wcdma)等领域。艾为在上海、深圳、香港等地设立了研发及服务机构，已成为国内最大的模拟ic设计中心之一。详情请扫描下方二维码：
2016-1-11	芯片功能与可靠性测试——上海艾为电子技术股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310056&extra=page%3D1	8K-12K上海1-3年本科及以上全职职位诱惑:丰厚奖金，带薪年假，员工旅游，节日福利，定期体检，商业保险，管理规范，五险一金岗位职责：1、根据IC产品规格和测试需求，制定测试方案2、设计用于量产测试的PCB3、量产测试程序的开发与维护4、测试数据的整理与分析任职要求：1、电子类相关专业，全日制本科或以上学历2、两年以上IC测试工作经验3、熟悉Protel、PADs等PCB开发工具，有PCB开发经验者优先4、熟悉C/C++语言;有ASL1000，Eagle等ATE系统经验者优先5、工作认真负责、善于学习、具有良好的团队合作精神公司介绍上海艾为电子技术股份有限公司，2008年6月成立于上海漕河泾高科技开发区。艾为电子专注于各种模拟以及数模混合ic的设计，围绕快速增长的手机行业，提供优质的产品服务。艾为产品和解决方案涵盖移动多媒体终端（gsm/cdmad/evdo/wcdma)等领域。艾为在上海、深圳、香港等地设立了研发及服务机构，已成为国内最大的模拟ic设计中心之一。详情请扫描下方二维码：
2015-8-24	神州信息2016校园招聘火热进行中	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309057&extra=page%3D17	神州信息2016校园招聘火热进行中        网申地址：http://campus.51job.com/dcits/神州信息2016届校园招聘已正式启动，校园见面会行程信息确定后第一时间更新，敬请期待！关于神州信息：神州数码信息服务股份有限公司[简称：神州信息；股票代码：000555.SZ]隶属于神州数码控股有限公司，是中国信息服务产业领导企业，在金融、电信、政府及制造等行业IT服务市场占有率均名列前茅。近30年来一直专注于推动中国信息化进程及信息产业的发展，以专业能力和负责任的态度为用户提供具备战略意义的整合IT服务。作为神州数码智慧城市战略的重要承载者，神州信息在“智慧城市”战略中，秉承“以客户为中心，以服务为导向”理念，构建了全面服务于行业客户的业务布局和组织体系，为金融、电信、政府、制造、军队、能源等行业客户提供涵盖应用软件开发、专业技术服务、系统集成、金融自助设备等的整合IT服务，有效促进了“工业化、城市化、信息化”融合，在推进信息化建设的同时普惠市民。传承神州数码数字化中国的使命，十余年来，神州信息通过业务模式创新和技术产品应用为中国“IT服务”注入强劲动力，以服务产品化、解决方案、产品研发交付以及资源整合四大能力为依托，搭建了完善的整合IT服务体系。作为中国信息化建设进程的见证者、推动者和领先者，神州信息拥有500多项自主创新的全行业应用解决方案，200多项自主知识产权的软件著作权及产品技术专利，以及全面的服务资质，通过积极的行业实践，帮助各行业用户持续实现业务价值与管理水平的提升，并率先在国内提出了服务产品化和标准化，助力工业和信息化部推动了中国IT服务标准的制定与落地，不断引领中国IT服务产业走向自主创新之路。神州数码信息服务股份有限公司旗下企业主要包括神州数码系统集成服务有限公司、神州数码信息系统有限公司、神州数码融信软件有限公司、神州数码金信科技股份有限公司，以及DigitalChinaAdvancedSystemsLimited、DigitalChinaSoftware(BVI)Limited、DigitalChinaFinancialServiceHoldingLimited等公司，同时，在上海、深圳、西安等地还设有分公司。关于工作地点：北京、西安、天津、石家庄、济南、大连、郑州、太原、上海、合肥、南京、杭州、宁波、广州、海口、福州、深圳、武汉、长沙、成都等关于招聘规模：400余人，涵盖神州信息所有战略本部。关于招聘职位：技术类：研发工程师：北京、成都数据分析师\数据工程师\软件工程师\系统工程师\产品专员\业务分析师：北京软件工程师：天津、石家庄、济南、大连、郑州、太原、上海、合肥、南京、杭州、宁波、广州、海口、福州、深圳、武汉、长沙、成都、西安业务分析师\测试工程师\助理咨询师：西安配置管理师：上海、合肥营销类：大客户销售代表：北京、上海、广州职能类：财务管理专员：北京、上海、广州、西安上市投资专员：北京了解详细的职位需求、投递简历，请登录:http://campus.51job.com/dcits职能类：财务管理专员：北京、上海、广州、西安上市投资专员：北京了解详细的职位需求、投递简历，请登录:http://campus.51job.com/dcits作为神州数码智慧城市战略的重要承载者，神州信息在“智慧城市”战略中，秉承“以客户为中心，以服务为导向”理念，构建了全面服务于行业客户的业务布局和组织体系，为金融、电信、政府、制造、军队、能源等行业客户提供涵盖应用软件开发、专业技术服务、系统集成、金融自助设备等的整合IT服务，有效促进了“工业化、城市化、信息化”融合，在推进信息化建设的同时普惠市民。神州数码信息服务股份有限公司旗下企业主要包括神州数码系统集成服务有限公司、神州数码信息系统有限公司、神州数码融信软件有限公司、神州数码金信科技股份有限公司，以及DigitalChinaAdvancedSystemsLimited、DigitalChinaSoftware(BVI)Limited、DigitalChinaFinancialServiceHoldingLimited等公司，同时，在上海、深圳、西安等地还设有分公司。关于招聘职位：技术类：研发工程师：北京、成都数据分析师\数据工程师\软件工程师\系统工程师\产品专员\业务分析师：北京软件工程师：天津、石家庄、济南、大连、郑州、太原、上海、合肥、南京、杭州、宁波、广州、海口、福州、深圳、武汉、长沙、成都、西安
2016-1-12	思杰2016春季校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310061&extra=page%3D1	CitrixSystems,Inc.(思杰系统信息技术有限公司)2016春季校园招聘于1月12日正式启动，有兴趣的同学请以邮件发送中英文简历到Nanjing_Recruiting@Citrix.com，并在邮件标题包括【校招】姓名，学校并加上专业字样，例如【校招】张三+南京大学+计算机学院。简历提交截止时间为3月6日。1)    公司介绍：思杰系统公司CitrixSystems,Inc.（纳斯达克股票代码：CTXS）于1989年创立于美国，旨在转变云计算时代人、企业和IT部门的工作与协作方式。借助其市场领先的云、协同、网络和虚拟化技术，帮助企业部署移动办公和云服务，使复杂的企业IT变得更加简单，从根本上转变企业拓展业务的模式。2013年排名全球软件企业前25强，桌面和应用虚拟化市场排名第一，公共云市场排名第一。2013年总收入达到29亿美金。99%的财富500强企业都在使用思杰的解决方案，将IT作为一项按需服务来交付。其解决方案在全球有超过33万家企业及超过1亿用户中备受推崇。思杰已连续多年入选全球“前50最佳雇主”，并于2014年被Glassdoor评为“25大最具文化与价值的公司”，并连续三年获选“年度员工选择奖”。详细信息请参见：glassdoor。2)    招聘流程：l  1月12日-3月6日简历接收及筛选l  3月7日-3月18日笔试及面试笔试的具体时间及地点如下，届时也欢迎有兴趣的同学当场投递简历：时间：  3月7日下午2点-4点(暂定)地点：  待定（具体地点开学后通知）面试的具体时间地点敬请关注…（具体信息以短信或电话通知为准，请保持手机畅通）3）招聘职位(仅限2016年毕业的研究生及本科生)：·      SoftwareDevelopmentEngineer(Nanjing)·      SoftwareDevelopmentEngineerforAutomation(Nanjing)·      TechnicalSupportEngineer(Nanjing)·      TechnicalSupportEngineer(KoreanSpeaking-Nanjing)加入我们！在这里，你是缔造者，你的产品将影响亿万人的生活!思杰坚信人才是企业最大的财富，真诚欢迎你的加入，与我们一起缔造一个全新的云时代！
2016-1-12	思杰(CITRIX)南京R＆Ｄ－招募技术支持实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310062&extra=page%3D1	思杰(CITRIX)南京现招募技术支持实习生，从事思杰产品的开发工作(工作地点：江宁九龙湖园区)，欢迎有意向或希望了解更多情况的同学们与我们联系。提交简历及联系方式：Nanjing_Recruiting@citrix.com邮件Title请注明[应聘技术支持实习生],以便过滤。(如简历通过筛选,会以邮件或电话方式通知大家)=======================================================================关于思杰思杰系统（CitrixSystems）公司（纳斯达克股票代码：CTXS）是全球领先的虚拟计算解决方案提供商，帮助企业以按需服务的方式构建IT架构。思杰公司创立于1989年，致力于将虚拟化、网络和云计算技术全面整合，打造全方位的产品线，以帮助用户实现虚拟工作方式，同时帮助IT部门构建虚拟数据中心。思杰公司在全球拥有超过26万个企业客户，这些客户用思杰产品建立了更简单、更具成本效益的IT环境，依赖思杰虚拟化、网络和云计算解决方案交付一亿多个企业虚拟桌面。同时思杰公司在100多个国家拥有超过1万家的合作伙伴。思杰的总部位于美国，拥有全球超过8000名的员工，在2014年的销售收入为31.4亿美元。更多信息请登录思杰官方网站：www.citrix.com.cnAboutCitrixSystemsCitrixtransformshowbusinessesandITworkandpeoplecollaborateinthecloudera.Withmarket-leadingcloud,collaboration,networkingandvirtualizationtechnologies,Citrixpowersmobileworkstylesandcloudservices,makingcomplexenterpriseITsimplerandmoreaccessiblefor260,000organizations.Citrixproductstouch75percentofinternetuserseachdayanditpartnerswithmorethan10,000companiesin100countries.CitrixisheadquarteredinU.S.A.,withmorethan8,000employeesworldwideandannualrevenueof$3.14billionin2014.Seemoredetailsatwww.citrix.com=======================================================================TechnicalSupportEngineer-Intern  PositionSummary        The    CitrixInternshipProgramisdesignedtoprovidestudentsareal    opportunitytobeexposedtocuttingedgetechnology,theopportunityto    workwithhighlytalentedindividuals,andmeaningfulhands-on    experience.Internswillalsobecomeasourceoftalentforthefuture.        The    TechnicalSupportisresponsibleforprovidingtechnicalassistanceon    Citrixproductstocustomersofsmalltomediumsize,scope,and/or    politicalcomplexity-viaphone,emailand/orremoteaccess.Thesupport    focusesonin-depthproblemanalysisofCitrixproductsandtheir    integrationintoenterprise-widemixedenvironments,usesfundamental    technicaltroubleshootingskillsobtainedthroughperformanceoftherole    toisolate,analyze,andprovideresolutiontocustomerissues        The    responsibilitiesofCitrixTechSupportEngineerInternswillcoverall    thenon-customerfacing,backendoftheTechsupportworks.            PrimaryDuties/Responsibilities      ·          Study    theCitrixproductsandtechnology.    ·          Perform    backendtechnicalresearchofsub-casesunderthegeneralinstructionand    oversightfromTechSupportEngineers.    ·          Help    tomaintainthelabnetworkandoperation.    ·          Help    TechSupportEngineerstobuildtestenvironment.    ·          Help    tomonitorthecasequeue,filtertherequestofourregionandinform    TechSupportEngineerofnewpendingcases.    ·          Generate    casestatisticreporttohelpmanagebusinesshealthy.    ·          Triage    thecustomerincomingrequest,createcasewiththedetailsinCRM    system.    ·          Summarize    thetopsupportissuesbydataminingoftheexistingcustomercase    information    ·          Write    technicalandproceduraldocumentsunderTechSupportEngineers’    coaching.    ·          Help    toadministratethedepartmentfilesharecontents.                Qualifications(Knowledge,Skills,  Abilities)        ·          Strong    communicationandgoodEnglishskills.    ·          Possesses    goodproblemsolvingandanalyticalskills.    ·          Good    knowledgeinanyofthefollowingareas:Networking,Windows,Linux,    Databaseorprogramming.    ·          Smart,    openmindedandpositivethinking    ·          Any    kindsofIndustryStandardCertification(CCA,MCSE,CCIEetc.)willbea    plus.    ·          Japanese    languageskillswillbeastrongplus            Requirements(Education,Certification,  Training,andExperience)      ·          M.S.    orBachelorcandidate,incomputerortechnicalrelatedfieldsare    desired.    ·          Passion    forcustomeradvocacy    ·          High    levelofmentalmaturity        
2016-1-12	思杰(CITRIX)南京R＆Ｄ－招募软件开发实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310063&extra=page%3D1	思杰(CITRIX)南京现招募可在岗时间超过六个月的软件开发实习生，从事思杰产品的开发工作(工作地点：江宁九龙湖园区)，欢迎有意向或希望了解更多情况的同学们与我们联系。提交简历及联系方式：Nanjing_Recruiting@citrix.com邮件Title请注明[应聘开发实习生],以便过滤。(如简历通过筛选,会以邮件或电话方式通知大家)=======================================================================关于思杰思杰系统（CitrixSystems）公司（纳斯达克股票代码：CTXS）是全球领先的虚拟计算解决方案提供商，帮助企业以按需服务的方式构建IT架构。思杰公司创立于1989年，致力于将虚拟化、网络和云计算技术全面整合，打造全方位的产品线，以帮助用户实现虚拟工作方式，同时帮助IT部门构建虚拟数据中心。思杰公司在全球拥有超过26万个企业客户，这些客户用思杰产品建立了更简单、更具成本效益的IT环境，依赖思杰虚拟化、网络和云计算解决方案交付一亿多个企业虚拟桌面。同时思杰公司在100多个国家拥有超过1万家的合作伙伴。思杰的总部位于美国，拥有全球超过8000名的员工，在2014年的销售收入为31.4亿美元。更多信息请登录思杰官方网站：www.citrix.com.cnAboutCitrixSystemsCitrixtransformshowbusinessesandITworkandpeoplecollaborateinthecloudera.Withmarket-leadingcloud,collaboration,networkingandvirtualizationtechnologies,Citrixpowersmobileworkstylesandcloudservices,makingcomplexenterpriseITsimplerandmoreaccessiblefor260,000organizations.Citrixproductstouch75percentofinternetuserseachdayanditpartnerswithmorethan10,000companiesin100countries.CitrixisheadquarteredinU.S.A.,withmorethan8,000employeesworldwideandannualrevenueof$3.14billionin2014.Seemoredetailsatwww.citrix.com=======================================================================DevelopmentEngineerInternJobDescription:·      Responsiblefortooldesignwiththeguidefromsupervisors.·      Coding/ImplementationandunittestingwithC/C++/C#/JavaforassignedmodulebasedonWindows/Linuxoperationsystem.·      Reviewcodeandtestchangesmadebyotherteammembers.·      ResponsibleforplanningandexecutingfunctionalandsystemleveltestingonWindows,Linuxbasedplatforms.·      Identify,isolateandanalysisthebugsandtrouble-shootingissues.·      Followindustrystandardsoftwaredevelopmentprocess.·      Communicateprogressstatus,andactivelyreportanyfoundissuetosupervisor.·      Participateinknowledgesharing.·      Keeppacewithlatesttechnologies,andbringnewideastoteam.Requirements:·      MSdegreeorequivalentincomputerscience,electricalengineering,orrelatedfield.Equivalentexperiencemaybesubstitutedforformaleducation.·      UnderstandingofComputerSciencefundamentals(e.g.algorithms,datastructures).·      Basicunderstandingofnetworking(TCP/IP)anddatacommunications.·      BasicknowledgeonLinuxorWindowsServer.·      Basicproficiencyinaprogramminglanguage(s)(e.g.C,C++,C#,Java,JavaScript,Perl,Python,PowerShell,.NET).·      Basicunderstandingofproductlifecycleprocess.·      PassCET-6,orequivalentEnglishskills,withoutanydifficultyonreading/writingtechnicalrelatedEnglishemails/articles.FluentoralEnglishwillbeaplus.·      Mustbeaquicklearnerandteamplayer.·      KnowledgeofInternettechnologies(e.g.HTML,XML)willbeaplus.·      Theinternshipdurationmustbeatleast6months.
2015-8-31	【实习招聘】科莱恩化工（中国）有限公司招聘实习生Clariant	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309149&extra=page%3D16	CN02SH-078TechnologyKnowledgeTransfer技术转移InternshipAssignment:1.Knowledgetransfer2.ParticipatinginprojectstogetherwithGTI(GlobalTechnology&Innovation)team,ICS(Industrial&ConsumerSpecialist)ApplicationteamRequiredSkills/ExperienceandAttributes:1.SecondyearMasterStudentorThirdYearBachelorStudentwithChemistry/commercialbackground2.GoodwrittenandoralEnglish3.Goodcommunicationskill4.Available2-3days/week,4-5days/weekinSummerHolidayDailyAllowance:CNY100CompanyAddress:江苏省镇江市镇江新区大港银河路以南Workingtime:9:00am-5:30pmInternshipPeriod:2015.9.7-2016.6.30该职位实习期为一年，工作地点在镇江，表现良好有留用可能。申请方式：发送中英简历到hrrecruit@clariant.com,并注明申请技术转移一职。公司信息  www.clariant.cn科莱恩是全球领先的特种化学品公司，总部设在巴塞尔附近的穆顿兹。截至2014年公司拥有员工17,000名。连续经营的核心业务包括：添加剂业务单元（Additives），催化剂业务单元(Catalysts)，功能材料业务单元（FM），特种工业与消费品业务单元（ICS），色母粒业务单元（MB）,石油与采矿服务业务单元（OMS）,颜料业务单元（Pigments）。科莱恩的公司战略基于四大战略支柱：管理现有业务提高盈利性，研发与创新，新兴市场的增长动力，产品组合管理。大中华区是科莱恩全球发展最迅速的地区之一。科莱恩大中华区的运营网络由坐落于上海的业务和服务总部以及位于北京、包头、常熟、广州、杭州、香港、惠州、建平、昆明、南京、盘锦、上海、深圳、台北、桃园、天津、镇江、首尔的生产基地及办事处组成，他们为科莱恩集团大中华地区的市场营销活动提供支持并为客户提供技术服务。
2016-1-13	　　宅客学院培训中心诚聘1-3名实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310065&extra=page%3D1	　　【招聘信息】　　宅客学院培训中心，是中软国际旗下事认证培训、非学历教育的唯一机构，该项目部现招聘1-3名实习生，具体信息如下：　　(一)岗位职责　　1、负责宅客学院的培训项目的宣传和推广工作;　　2、负责接受学员咨询与报名;　　3、负责学校宣传单页发放与海报张贴等工作;　　4、参与组织筹办公司举行的校园宣讲活动。　　(二)岗位要求　　1、在校大二或大三学生(条件优秀者可放宽)，专业不限;　　2、认真负责、有较强的语言沟通能力和人际交往能力;　　3、熟悉学校环境、有学生会工作经验者优先;　　4、有计算机相关人脉的优先考虑;　　5、工作时间不限　　(三)薪资待遇　　1、待遇优厚(提成);　　2、享受公司专业培训;　　(四)联系方式　　联系人：田老师　　电话：010-51527582-832手机：13146413735　　邮箱：1412597283@qq.com　　(五)公司地址　　地址：北京市海淀区大钟寺中软大厦B座5层　　网址：http://www.zker.com.cn　　乘车路线：地铁四号线北大东门站C口　　有意者发简历到邮箱(1412597283@qq.com)　　www.seo-chinese.cn  
2016-1-22	Alcatel-Lucent Shanghai Bell实习生招聘 职位: Research Assistant (internship) ...	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310088&extra=page%3D1	Alcatel-LucentShanghaiBell实习生招聘职位:ResearchAssistant(internship)Position：ResearchAssistant(internship)Location：ShanghaiJobDescription：Responsibleforprojecthardwareplatformdevelopment,tasksincludingC/C++developmentinLINUX,testingatthetransmitter/receiverside,interfacedesignandthevalidationofinnovativeideas&theperformanceoptimization.Requirements:1.Closetofulltime(averagelylargerthan4daysperweekforhalfayear),onboardsoon.2.FamiliarwithdevelopmentanddebugginginLINUX.3.SkilledinC/C++developmentandfamiliarwith.Netprogramming.4.FamiliarwiththewirelesscommunicationsystemandLTEisplus.5.Highresponsibility,self-dedicationandteamworkspiritIfyouareinterestinthisposition,sendyourCVwiththesubjectof"Position+Name+Major+Grade"to:Jianbiao.xu@alcatel-sbell.com.cn，PleasepasteyourCVinthee-mailbody.职位名称：研究助理工程师工作地点：上海职位描述：国家科技项目硬件验证平台开发，任务包括：LINUX环境下的C/C++开发、通信收发端的调试，接口开发和创新思想验证，性能优化。具体要求：1.一周工作四天，持续半年以上，能尽快到岗2.精通LINUX环境下开发和调试3.精通C/C++语言，熟悉.Net编程4.熟悉无线通信系统，如LTE优先5.有责任心，奉献精神，团队协作如对此岗位感兴趣的话，[url=mailto:%E8%AF%B7%E5%B0%86%E7%AE%80%E5%8E%86%E5%8F%91%E7%BB%99jianbiao.xu@alcatel-sbell.com.cn]请将简历发给jianbiao.xu@alcatel-sbell.com.cn[/url]，标题命名为：“姓名＋应聘岗位+能保证实习的时间”，谢谢！
2016-1-18	英特尔招聘Linux虚拟化验证实习生	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310075&extra=page%3D1	英特尔招聘Linux虚拟化验证实习生TitleinuxVirtualizationValidationInternLocation:ShanghaiContact:  Robert.hu@intel.comandprc.college.program@intel.comDescriptionThescopeoftheworkcoversbasicfunctionalandperformancetestingforLinuxopensourceVMM（VirtualMachineMonitor）likeKVM/Xen,alsosomesoftwaredevelopmentfortheautomatictestcasesandtestframework.Inthisproject,youwillworkwithopensourcecommunity,andyoucanlearnmuchinsoftwaretesting/development,alsoyou’llhaveagoodchancetotouchthecutting-edgeLinux&Virtualizationtechnologies.Hopeyoucanlearnalotandhavefun!Ifyou'reinterestedinLinux,Virtualization,Softwaretesting&development,pleasejoinus!Qualifications-  FamiliarwithLinux/Unixprogrammingenvironmentandcommandline.-Goodatoneormoreprogramminglanguages(e.g.C,Shell,Python,Perl).-Useexperienceforvirtualmachine(e.g.KVM,Xen,VMware,VirtualBox)isagoodplus.-Softwaretestingknowledgeorpassionfortestingisagoodplus.-Operationsystemknowledgeisanotherplus.-Makesureyoucanworkatleast4daysaweekandlastatleast6months(longer,better).Pleasesubjectyouremailas‘LinuxVirtualizationValidation  Intern_XXdaysperweek_XXmonths’whenyouareapplyingtoRobert.hu@intel.comandprc.college.program@intel.com
2015-12-31	水气化工程师——上海华虹宏力半导体制造有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310009&extra=page%3D2	7K-12K上海不限大专及以上全职职位诱惑:带薪年假年终双薪加班补助交通补助包吃包住高温补贴岗位职责：1.负责水气化系统设备的正常运转2.根据本专业的相关标准和法规，与厂商一起制定本专业设施规划，并发包施工3.根据设计图纸，监督厂家施工，并参与施工的设备调试，审核和验收4.能快速对应系统紧急事故处理岗位要求：1.大专及以上学历，化学/环境工程等相关理工科类专业2.踏实诚恳，良好的学习及沟通能力3.能接受轮班（作三休三，12小时工作制，一月白班一月夜班）4.有两年以上相关工作经验优先考虑公司介绍上海华虹宏力半导体制造有限公司（以下简称“华虹宏力”），由原上海华虹NEC电子有限公司和上海宏力半导体制造有限公司新设合并而成，是世界领先的8英寸晶圆代工厂。华虹宏力在上海张江和金桥现已运营3条8英寸集成电路生产线，月产能达14万片。公司总部位于中国上海，在中国台湾地区、日本、北美和欧洲等地均提供销售与技术支持。详情请扫描下方二维码：
2016-1-19	【南京】软件开发--南京莱斯信息技术股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310080&extra=page%3D1	硕士年薪8~12W本科年薪6W+福利：1、五险一金、企业年金、交通补贴、通信补贴、生日蛋糕劵等2、新员工宿舍、集体旅游、带薪休假、公司班车、免费午餐等VC软件开发工程师：2名个人要求：1.  本科及以上学历2.  精通C++开发3.  熟悉MFC、Socket、Oracl开发者优先4.  有大型软件开发经历者优先5.  具有良好的中英文表达，阅读和写作能力；6.  热爱钻研，自学能力强，富有团队精神；公司介绍南京莱斯信息技术股份有限公司是中国电子科技集团公司第二十八研究所所属控股高科技公司。公司是二十八所面向民品市场的窗口和平台，现注册资本为人民币8000万元，其中28所控股70%。莱斯公司现有员工550余人，其中大专以上学历的占95.8%，具有中高级技术职称的科技人员占31.7%，员工平均年龄32岁左右。主营业务领域如下：空中交通管理、城市智能交通、应急指挥通信、劳动和社会保障、电子政务。简历投递：289086770@qq.com。  
2015-11-24	【诚招软件/电磁算法/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309849&extra=page%3D3	【诚招软件/电磁算法/销售工程师】    【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是中国第一家自主开发商业化电磁波/光电仿真软件的民营企业，也是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的高新企业。公司主打产品EastWave软件系统在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系严格仿真计算和电磁/光电材料建模等方面形成独特优势，打破欧美软件垄断，走出了差异化竞争的发展路线。产品主要销往科研所、企业（中移动、华为、南大波平、上海之合等）、大学（清华、复旦、南开等）等单位，并出口产品到国际用户，同时，东峻基于雄厚的研发能力为航天、航空、中电、船舶、兵器部等研究所提供技术服务和个性化的解决方案，对国家电磁安全、电磁对抗、光电、通信、探测、遥感等战略产业的安全具有支柱性的意义。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖、入围第四届中国创新创业大赛决赛（决赛进行中）。“永远欢迎有理想并愿意为之奋斗的您加入我们”这是东峻的招贤宣言，也是东峻的人才战略。公司技术实力雄厚，组建了经验丰富的研发、技术服务、市场营销和行政管理等团队，硕士、博士人才占70%以上。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司、麻省理工学院和中科院上海微系统与信息技术研究所进行电磁场研究工作，现为复旦大学光源与照明工程系特聘教授，具有十多年的研发及工程经验。公司推行导师制员工培训方式,组建极富创造力的学习型组织,成为典型的人才密集型企业。公司已认定为软件企业，符合上海市应届毕业生落户要求（单位部分），可为达到落户标准的应届毕业生办理上海落户事宜。科学严谨的培训、有效的激励机制、公平的竞争平台、广阔的事业发展空间是东峻能够给青年才俊所提供的基础环境，通过一个个研发、服务、销售和管理项目，公司实现了多层面的自主创新，同时培养了各部门人才的全方面能力，使一个个新兵成为能独当一面的将帅之才，达到员工、公司的双赢。公司通过创造相对宽松的工作环境，采取扁平化和柔性化的管理，使员工对“认真、务实”的公司文化产生真切的认同感和归属感。同时，公司提供午餐、午休、下午茶、周学术交流会和羽毛球赛等，使员工在“尊重、愉悦”的团队环境中发挥他们的想象和创意。东峻正在腾飞，希望您能给它翅膀，使它飞得更高，共创美好未来！---------------------------------------------------------------------------【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有扎实的数据结构/算法基础，熟练掌握C++，STL；3、熟悉界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，工作认真负责，有良好的团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。3、【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、软件产品销售技术支持，配合市场部进行产品售前、售中和售后技术沟通，解决客户使用软件中的疑难问题3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等4、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心；4、【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------5、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastwave.com.cn。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈女士联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以以下形式给出：“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”
2016-1-18	摩根士丹利信息技术部2016暑期实习生招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310078&extra=page%3D1	摩根士丹利信息技术部2016暑期实习生招聘摩根士丹利信息技术部门在上海的为期10周的暑期实习项目旨在为实习生们提供一个完全真实的工作环境。实习生将参与顶级投行项目的技术开发、和全球的技术精英交流与切磋，充分提升以及展示自我。实习生还将参加各种活动从而能更快完成从校园到职场的转变。外地来上海的实习生，公司将提供舒适的差旅住宿安排。摩根士丹利会从今年3月中旬开始拜访中国的各大高校，举办包括宣讲会、信息技术讲座等一系列活动，届时欢迎大家参加。2017年及以后毕业的本科生及研究生、博士生现在立刻就可以开始申请，申请截止日期是2016年4月10日。笔试以及面试环节将从3月中下旬开始根据先申请先安排的次序依次展开。实习表现突出的同学将有机会直接获得2017年应届生全职offer。摩根士丹利上海信息技术部为2017年全职offer的毕业生员工提供以下两个不同方向的技术培训项目及职位。对于16年暑期实习生而言，在申请暑期实习生职位时，您可以根据您对哪一个培训项目和方向更感兴趣进行相应申请（您可以申请其中一个或者两个都申请）。如果您在现阶段对自己的兴趣和方向并不完全清楚，您也可以任意选择一个项目先申请。在笔试和面试流程中，我们会根据您的技能及爱好，将您安排在一个合适的项目中。1．    面向业务的应用开发-ApplicationDevelopment点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx...ment-Shanghai/en-GB也可扫描以下二维码带你进入申请页面(ApplicationDevelopment)：1.png(1.87KB,下载次数:1)下载附件 保存到相册2016-1-1812:45上传从事投行机构交易业务部门的股票，指数，大宗商品，外汇，利率及各种金融衍生品的交易及相关系统的研发工作。欢迎拥有优秀技术的您加入我们一起开发以下系统为公司赢得行业内持续的竞争优势。-算法交易与对冲系统-衍生品电子商务平台-衍生品定价，报价与做市-风险，场景和盈亏计算系统-仓位计算与披露-场内场外交易清算-交易订单的大数据分析-实时市场和交易监控-财务和监管报告-应用于业务的前沿技术探索与研发2．    企业级开发和工程-EnterpriseEngineering点击申请：https://morganstanley.tal.net/vx...ring-Shanghai/en-GB也可扫描以下二维码带你进入申请页面(EnterpriseEngineering)：2.png(1.85KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2016-1-1812:45上传企业级应用开发与基础架构管理需要多种多样的软件、系统和解决方案。这些软件、系统和解决方案部署在遍布全球的服务器上，并服务于成千上万的用户。您可以选择在公司基础架构和工程部门参与以下工作：-移动应用与互联网-大数据分析和应用-虚拟化和云计算解决方案-商务智能和企业级应用开发-云存储和操作系统编程-网络和信息安全架构-测试与质量保证-生产系统管理和维护-大型主机系统管理我们的系统和数据都是全球化的系统，被摩根士丹利全球各个交易中心和办公室的的交易员和客户所应用。上海办公室参与研发的项目是摩根士丹利全球技术和系统变革创新重要组成部分。新入职员工进公司完成培训后，都有一次在公司技术部门范围内选择不同开发小组的机会。我们在寻找1)    计算机，软件工程，通信，自动化，电子等相关专业2017年及以后毕业的本科生，硕士和博士生2)    具有扎实的计算机和程序设计基础，至少熟悉一门主流编程语言3)    良好的英语口语，读写和沟通能力4)    积极良好的学习态度和团队合作精神我们期待您的加入，与摩根士丹利一起创造未来!更多详情，请访问：www.morganstanley.com/campus如果有任何疑问，可发送电子邮件至asia.recruit@morganstanley.com摩根士丹利信息技术部2016暑期实习生招聘
2015-11-24	报名倒计时，腾讯上海Innovation Space创新大赛邀你来战（专业不限）！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309853&extra=page%3D3	报名倒计时，腾讯上海InnovationSpace创新大赛邀你来战（专业不限）！InnovationSpace创意|产品|人才由腾讯上海分公司主办，打造创新产品发现和培育的平台，在创意发现阶段，采用腾讯员工和在校大学生混合组队，赛训接合的方式，过程包括创意海选、组队、Demo实现、路演选拔等环节，总历时一个月，力求发现创新产品方向及人才。你的收获：-和腾讯员工混合组队，制作产品demo，构建商业故事-赢取高额奖金，与腾讯实习生岗位缘定今生-与资深导师同行，接受灵感指引-与商业精英碰撞，得到思维启迪-与业界大咖对话，感受麻辣点评参加条件：-如果你喜思考，有主张，爱创造-如果你有58小时做出产品原型/Demo的决心-不管你是产品、开发、设计、项目经理、市场、工商管理…全部都到碗里来！大赛流程：1.报名：请于11月26日24：00前登录http:/pai.qq.com/race/innovationspace2015注册个人信息如果你已经有了创意请一并提交；如果创意还在孵化中尚未成熟，不用担心，报名并进入初选后会有腾讯的创新达人和你共同探讨；2.初选：腾讯的达人们将仔细阅读你的报名资料，并进行初选，初选结果将于11月30日公布；3.组队：你可以在报名时以团队的形式报名，也可以以个人报名，进入初选后组委会会协助大家进一步自由组队；4.决赛：12月11日-14日，腾讯将邀请你参加在上海的58小时封闭式创新大赛，是否拿到模拟风投，就在此一搏！备注：腾讯将报销来往路费并提供在上海3天的食宿奖项设置：一等奖：28888元二等奖：15800元三等奖：8800元最佳创意奖：5800元这还不够！除此以外，你还可以获得：受邀与腾讯公司GM、总监共进午餐，深度对话交流，并得到在腾讯更多展现自我的机会；有资格被优先录取为腾讯实习生；眼红了有木有？谁不想春节前捧个大大红包回家，春节后顺顺利利成为腾讯实习生？小伙伴们，快来报名吧！更多信息，请见大赛官网：http:/pai.qq.com/race/innovationspace2015腾讯InnovationSpace创新大赛组委会2015年11月
2015-12-22	模拟芯片整合设计【长春】——长春长光辰芯光电技术有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309969&extra=page%3D2	10K-20K长春不限硕士及以上全职职位诱惑:核心技术职位描述像素设计：1.    微电子、电子学及相关专业；硕士以上学历；2.    英语水平六级以上，能够熟练阅读原文技术资料；3.    熟练掌握半导体物理基本知识，熟悉CMOS制造工艺；4.    熟悉基本集成电路设计知识；5.    熟悉CMOS工艺版图知识，能够独立完成版图设计；协助负责公司图像传感器像素设计，包括像素架构设计，性能指标评估，版图实现等。公司介绍长春长光辰芯光电技术有限公司简介长春长光辰芯光电技术有限公司主要从事高性能CMOS图像传感器设计开发。长光辰芯光电研发团队由具有丰富工作经验的海归技术人员组成，具有很强的创新意识和创新能力。公司成立两年多以来，已经成功开发出多款CMOS图像传感器，如GMAX3005、GMAX1205、GSENSE400等一系列产品，应用涉及工业、医疗、科研、生物成像等领域，具有很强的市场竞争力。同时长光辰芯光电承接芯片定制业务，设计能力包括超高分辨率、低噪声、高动态和超高速CMOS图像传感器芯片。长光辰芯光电现已通过ISO9001：2008质量管理体系认证，秉承“以精立业，以质取胜”，以精湛的技术作支持，通过不懈努力，力求在国内工业，医疗等民用高端市场占有一席之地，打造以光电芯片为核心技术、产品覆盖整个智能成像领域的商业集团。长光辰芯光电现已通过ISO9001：2008质量管理体系认证，秉承“以精立业，以质取胜”，以精湛的技术作支持，通过不懈努力，力求在国内工业，医疗等民用高端市场占有一席之地，打造以光电芯片为核心技术、产品覆盖整个智能成像领域的商业集团。本公司所有职位一经录用即享受五险一金，带薪年假、工龄津贴、节日福利、采暖补助、奖金、免费旅游、免费体检等。详情请扫描下方二维码：
2016-1-8	资深集成电路版图工程师——江苏思特威电子科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310048&extra=page%3D1	8K-16K上海不限本科及以上全职职位诱惑:成长空间大+发展前景好职位要求：1.负责根据designer提供schematic创建模拟与混合信号IC晶体管级版图设计;2.通过DRC和LVS对版图进行验证和优化;3.芯片TOP集成，如bondingpad，padframe等;4.与designer精密合作与沟通，对版图的结构和布局有准确性地理解;个人要求：1.微电子等相关专业，本科学历;2.熟练掌握版图设计工具CadenceVirtuoso/Laker设计流程，及版图验证DRC和LVS工作使用流程。3.能够读懂foundty提供的designrule等文件;4.有CMOS图像传感器设计版图，了解IC工艺制作流程者优先考虑;5.态度积极主动，有团队合作精神。公司介绍江苏思特威电子科技有限公司于2011年成立于常熟市沿江开发区科创园，注册资金人民币1257万元，研发中心位于美国硅谷圣何塞及中国上海漕河泾开发区，是国内领先的CMOS图像传感器芯片供应商。公司由三位曾在美国硅谷专注于CMOS图像传感器芯片研发的海归博士和常熟经济开发区高新技术创业投资有限公司共同投资组建，并获得国际知名投资机构风险投资，2014年入选国家高新技术企业。本公司研发团队经过多年在世界一流公司的工作经验，积累并掌握了从成像系统构架，像素设计，模拟电路设计到数字控制的各方面技术，同时拥有丰富的产品生产及设计经验。核心研发成员累计申请和拥有20多项美国专利，40余篇科技论文，并领导了十余种国际领先的产品开发与设计。详情请扫描下方二维码：
2015-12-23	研发助理工程师(测试/转产方向)【上海】——上海艾迅士建筑科技邮箱公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309971&extra=page%3D2	3K-5K上海不限本科及以上全职职位诱惑:五险一金，双休日，项目奖，年终奖，节假日福利，带薪年假任职资格：1、电子信息工程、通信工程、自动化及相关专业，本科及以上学历（硕士优先）；2、具备扎实的模拟电路、数字电路基础知识，熟悉芯片程序编写、调试等；3、熟练绘制原理图与PCB；4、成绩优异，通过CET-4，计算机三级；5、态度端正，适应能力强、沟通能力强，能适应出差；6、有项目或产品开发经验者优先。岗位职责：1、按照产品开发实施方案，按时、保质、保量地完成研发辅助工作；2、收集、整理各项技术资料并对其进行妥善保管、归档；3、及时发现产品研发过程中的各种问题，提出合理的解决方案并实施；4、整理并审核产品转产中的各项资料，并解决转产过程中出现技术问题，遇到不能解决问题要及时上报相关负责人协调；5、审核研发人员提供的技术资料，参与制定内部测试规范和测试标准，编写测试资料；6、根据产品规格和测试需求，搭建测试平台，编写测试方案、测试用例、测试脚本等；7、完成公司临时安排的其他工作。上海艾迅士建筑科技有限公司为家用，社区，办公室，工厂，短租公寓提供不同的智能门禁产品，包括：家用智能防盗锁，智能门禁一体机，智能可互换锁芯，智能安防网关等。每个设备绑定一个管理员，管理员通过移动端APP，对用户进行远程授权（云钥匙发送），同时可以通过APP读取设备中的用户出入记录，并实施监听门的开启状态以及报警状态。用户则完全摆脱随时携带钥匙和卡片所产生的麻烦，只需要通过手机APP即可开门。同时，在APP中，我们根据不同场所的用户，精选出不同的O2O服务，让用户在进入场所之后，可以方便的获得所需要的服务。产品设计时，我们重点考虑了工业设计以及安全性设计，确保用户获得良好的体验和安全的保障。详情请扫描下方二维码：
2015-12-23	SerDes/HSS 设计【上海】——上海交通大学微电子学院	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309973&extra=page%3D2	10K-20K上海1-3年本科及以上全职职位诱惑:薪酬可观，有机会管理研发团队，所开发高速芯片为热点领域我们课题组目前在进行高速数据通信集成电路的开发，团队拥有国外归来的国际知名专家，课题组有良好的科研及工作环境，所从事的科研及开发方向具有很好的学术及工业就业前景。职位描述：1.带领研究生完成相关模拟电路的设计、仿真和测试。2.设计高速数据通信集成电路的相关模块，包括高速驱动器、均衡器(Equalizer)、时钟恢复电路(CDR)、锁相环(PLL)、高速逻辑电路(如Latch、Mux、DeMux)等。3.完成电路模块的电路及版图。4.完成或协助团队完成芯片的测试及调试。  职位要求：1.微电子、集成电路设计、电子工程及相关专业硕士及以上学历。2.两年以上模拟集成电路设计经验，有高速模拟集成电路设计(如Serdes、PLL、ADC)、版图设计及流片经验者优先。3.熟练运用Cadence进行模拟电路的设计、仿真及调试。4.熟悉模拟电路的开发及CMOS工艺流程。5.良好的模拟电路基础知识。6.有很强的电路设计经验，对信号处理有一定了解。详情请扫描下方二维码：
2015-12-25	Design Engineer——美满电子科技公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309978&extra=page%3D2	10K-20K上海应届毕业生硕士及以上全职职位诱惑:顶尖技术DesignEngineer·      positiondescriptionCandidateswillbeinvolvedinthewholeASICdesignflowfromRTLcodingthroughP&Rsupport,whichincludeslogicdesign,DFTplanningandimplementation,logicsynthesis,poweroptimization,statictiminganalysisandsign-off.CandidateswillalsoworkcloselywithanalogdesignteamsonIPintegration,withP&Rengineersonchipfloorplanningandtimingoptimization,andwithproductestengineersonATEtests.·      JobDescriptionWorkcloselywithfrontendandbackenddesignteams,aswellastestengineers.  ParticipateinlogicdesignforsometimingcriticalblocksinSOHOswitch/PHYchipsandASICs.  Performlogicsynthesis,floorplanning,timinganalysisandtimingsignoffforchiptapeout.WorkonDFTdesignsincludingMBIST,EDT,OCC,JTAG.RunMentorandSynopsystoolstocreateandverifyATPGpatterns.Workwithtestengineerstobuildupanddebugtestprograms.·      Jobqualification·MSEEdegree·0~2yearsofhand-onexperienceindigitaldesign,runningEDAtoolsofsimulation,    synthesis,timinganalysisandformalverification·SolidknowledgeandbackgroundinASICdevelopment  Goodcommunicationskills详情请扫描下方二维码：
2015-12-23	封装测试工程助理【深圳】——深圳市南方集成技术有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309972&extra=page%3D2	6K-8K深圳1-3年本科及以上全职职位诱惑:提成和奖金职位描述1.    熟悉各种封装形式和技术，以及工艺流程；2.    客户和工厂的接口；解决客户对封装的工程需求；公司介绍南方集成技术有限公司(SouthIC)是由从事集成电路设计行业多年的技术和管理人士以及投资人于2005年创建的高技术服务型企业。公司致力于提供集成电路（ASIC/SoC）设计服务，多项目晶圆（MPW）和晶圆代工（Foundry）投片服务，SiliconIP设计咨询服务，集成电路测试封装等服务。公司依托晶圆制造合作伙伴（Globalfoundries,SMIC,CSMC,HHGrace,TSMC,XFabetc）的工艺技术和技术资源开展设计和服务业务；通过多年合作，南方集成已成为SMIC,Globalfoundries,CSMC等晶圆厂的稳定渠道合作伙伴；详情请扫描下方二维码：
2015-12-25	【2016春招】全球200强银行招募，用你的实力征服我！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309979&extra=page%3D2	【2016春招】全球200强银行招募，用你的实力征服我！在2015年全球1000强银行争夺战中，我凭借强大的资本实力，打败了80%的银行，排名第196位。我发展迅猛，是首批A股上市的城市商业银行；我业绩出色，2015年上半年净利润35.67亿元，同比增长15.6%...我叫宁波银行，我是实力派!2015年12月，我行2016校园招聘春季补招正式启动！想知道在实力派银行工作是怎样一种体验吗？你先投个简历我再告诉你o(≧v≦)o一、  招聘岗位宁波银行只在宁波招人？NO！宁波银行版图遍布全国：总行（宁波）、各分行（上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州）、宁波地区支行、永赢基金公司均参与本次招聘。数百岗位正虚位以待，请登陆招聘官网zhaopin.nbcb.cn了解各岗位详细信息。二、  招聘安排招聘安排时间表在手，妈妈再也不用担心我的校招啦！阶段具体安排时间广告宣传及网申阶段开启全国招聘宣传并通过招聘官网接收简历2015年12月23日-2016年2月29日初面及笔试简历筛选通过的分批次组织初面和笔试2016年1月中下旬开始终面及签约根据实际情况分批次安排终面、体检和录用2016年1月下旬开始具体时间届时会有所调整，请以我行通知为准。三、  招聘基本条件温馨提醒：一定要认真对照自身是否符合招聘基本条件！（一）遵纪守法，品行良好，认同宁波银行企业文化，愿意在金融领域长期发展。（二）性格开朗，乐于合作，具有较强的学习能力、沟通能力、创新意识和责任意识，具备良好的心理素质及身体素质。（三）国内外高校应届毕业生，毕业时间原则上不早于2015年9月份，不晚于2016年8月底，并取得毕业证、学生证、报到证，开始全职工作，如为国外高校毕业生，必须于2016年8月底通过教育部学历认证。（四）除总行科技部定向生和永赢基金岗位外，其他岗位专业不限，欢迎跨专业同学报考。（五）身体健康，符合我行亲属回避政策。四、  招聘流程（一）网上报名：应聘者请于2016年2月29日24点前请登录宁波银行校园招聘官网提交简历，由于招聘名额限制，我行有可能提前结束网申。TIPS:简历信息越完善，收到笔试、面试通知的机会越大哦！  （二）初面及笔试：应聘者经资格审查及简历初选后，由各招聘机构分批次安排初面及笔试。（三）终面、背景核查等：2016年1月中下旬分批次进行。五、  注意事项　　（一）请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性；如与事实不符，宁波银行有权取消其应聘资格。　　（二）招聘过程中，宁波银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通。　　（三）我行将对所有应聘信息严格保密，应聘材料恕不退还，谢绝来电来访。实力派宁波银行邀请你的加入，快用你的实力征服我吧！重要的事情说三遍：一定要投简历！投简历！投简历！关于我行招聘的任何疑问，欢迎大家关注“宁波银行招聘”官方微信，官微招聘君任你调戏。2016春招】全球200强银行招募，用你的实力征服我！在2015年全球1000强银行争夺战中，我凭借强大的资本实力，打败了80%的银行，排名第196位。我发展迅猛，是首批A股上市的城市商业银行；我业绩出色，2015年上半年净利润35.67亿元，同比增长15.6%...我叫宁波银行，我是实力派!2015年12月，我行2016校园招聘春季补招正式启动！想知道在实力派银行工作是怎样一种体验吗？你先投个简历我再告诉你o(≧v≦)o一、      招聘岗位宁波银行只在宁波招人？NO！宁波银行版图遍布全国：总行（宁波）、各分行（上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州）、宁波地区支行、永赢基金公司均参与本次招聘。数百岗位正虚位以待，请登陆招聘官网zhaopin.nbcb.cn了解各岗位详细信息。四、  招聘流程（一）网上报名：应聘者请于2016年2月29日24点前请登录宁波银行校园招聘官网提交简历，由于招聘名额限制，我行有可能提前结束网申。TIPS:简历信息越完善，收到笔试、面试通知的机会越大哦！  （二）初面及笔试：应聘者经资格审查及简历初选后，由各招聘机构分批次安排初面及笔试。（三）终面、背景核查等：2016年1月中下旬分批次进行。五、  注意事项　　（一）请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性；如与事实不符，宁波银行有权取消其应聘资格。　　（二）招聘过程中，宁波银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通。　　（三）我行将对所有应聘信息严格保密，应聘材料恕不退还，谢绝来电来访。实力派宁波银行邀请你的加入，快用你的实力征服我吧！重要的事情说三遍：一定要投简历！投简历！投简历！
2015-12-24	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309976&extra=page%3D2	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示公司简介：上汽大众汽车有限公司宁波分公司（以下简称“宁波工厂”）位于宁波杭州湾新区，是上汽大众汽车有限公司（以下简称“上汽大众”）在浙江的重要生产基地，作为上汽大众重要的生产基地之一，宁波工厂是上汽大众实现“2020战略”规划的重要部署，以“智造精品汽车培育卓越员工为了用户满意，甬创集团标杆”为管理运营目标，正朝着成为上汽大众和德国大众一流的标杆工厂这一目标稳步迈进。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。需求专业：电气自动化、汽车、机电、人力资源管理、法学、安全工程、会计、审计、财务管理、计算机、软件工程、网络工程、电子信息工程、信息安全基本要求：2016年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，综合能力优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上汽大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询宁波公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。    
2015-12-25	【飞利浦校园招聘】应聘项目工程师，成为飞利浦医疗器械产品的技术达人！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309980&extra=page%3D2	【飞利浦校园招聘】应聘项目工程师，成为飞利浦医疗器械产品的技术达人！招聘岗位：项目工程师工作地点：南京部门：医疗系统HealthSys-CFC部门主要职责：医院买了机器后，去看现场，决定把机器安装在哪里；协调医院的资源进行安装前的准备以及沟通工作直到安装结束。技能要求：1.土木、机械电子、生物医学工程或自动化相关专业2.英语通过CET-6，听说读写熟练运用3.动手及技术实践能力强4.良好的沟通技巧及清晰的逻辑思维5.积极向上的工作态度，能接受短期高频(>50%)的出差如何申请：职位详情，简历投递请登录：http://company.dajie.com/philipscampus/campus/jobList请将你的个人简历发到邮箱philips@careerstart.cn  ，标题命名：“飞利浦招聘_ProjectManager_姓名_学校_年级飞利浦2016校园招聘组2015年12月
2015-12-28	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309998&extra=page%3D2	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示公司简介：上汽大众汽车有限公司宁波分公司（以下简称“宁波工厂”）位于宁波杭州湾新区，是上汽大众汽车有限公司（以下简称“上汽大众”）在浙江的重要生产基地，作为上汽大众重要的生产基地之一，宁波工厂是上汽大众实现“2020战略”规划的重要部署，以“智造精品汽车培育卓越员工为了用户满意，甬创集团标杆”为管理运营目标，正朝着成为上汽大众和德国大众一流的标杆工厂这一目标稳步迈进。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。需求专业：电气自动化、汽车、机电、人力资源管理、法学、安全工程、会计、审计、财务管理、计算机、软件工程、网络工程、电子信息工程、信息安全基本要求：2016年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，综合能力优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上汽大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询宁波公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。    
2015-12-28	Wireless Technology: GPS software engineer【南京】 ——美满电子科技公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309993&extra=page%3D2	10K-20K南京应届毕业生硕士及以上全职职位诱惑:顶尖技术WirelessTechnology:GPSsoftwareengineer·      Responsibilities:-DesignandoptimizealgorithmsforGNSSand/orhybridpositioningsystembasedonGPS/GNSS,WiFi,BT(BLE),inertialsensors,etc;-Developandoptimizehybridpositioningsoftwarebasedonexistedcodebase;-performalgorithmandcodeoptimizationbasedoncustomer'srequirement;4)-Makedocumentsonalgorithmdesign,simulationresults,softwareimplementandtestcases.·      Qualifications:-MasterorPHDinEE,CSorgeomaticswiththeknowledgeonGPSorhybridpositioningtechnologies;-Familiarwithprogramminglanguages,includingC/C++,MatlabandPython,etc.-UnderstandingonARMcorearchitectureandembeddedsystem;-Goodpersonalityandcommunicationskills.公司介绍美满电子科技公司(Marvell)创立于1995年，是拥有约7200名员工的跨国公司。Marvell美国总部位于加州圣塔克拉拉，在美国、欧洲、以色列、印度、新加坡和中国均设立了研发中心。作为一家顶尖的无晶圆厂半导体公司，公司每年售出近10亿颗芯片。Marvell在微处理器体系架构及数字信号处理方面的专业知识，极大地推动了大容量存储解决方案、移动与无线技术、网络、消费电子产品及绿色产品等平台的发展。同时，借助于自身超强的设计及混合信号设计能力，Marvell可为客户提供最为关键的核心器件和模块，帮助他们在竞争激烈的市场中立于不败之地。详情请扫描下方二维码
2015-12-28	Central Engineering: Analog IC Layout(Nanjing)-CE【南京】——美满电子科技公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309992&extra=page%3D2	10K-20K南京应届毕业生硕士及以上全职职位诱惑:顶尖技术CentralEngineering:AnalogICLayout(Nanjing)-CE•      ResponsibilitiesBeapartoftheCentralAnalogdesignteam.Yourmainresponsibilityiscustomanaloglayout.YouwillberesponsibleforalllevelsofanaloglayoutfromblockleveluptotheAnalogtoplevelintegrationandverification.Youwillcommunicateandgetdirectionsfromexperiencedanalogdesignengineerstoensurehighquality.•      Qualifications-BachelorDegreeofElectronics,ElectronicEngineeringorequivalen-GoodcommunicationskillsinEnglish.-BefamiliarwithUnixOS.-Understandingbasiccharacteristicoftransistor,resistor,capacitoranddiode.-ExperiencewithCadenceorSiliconCanvaslayouttoolsisplus.-ExperiencewithDRC/LVSverificationtoolsisplus公司介绍美满电子科技公司(Marvell)创立于1995年，是拥有约7200名员工的跨国公司。Marvell美国总部位于加州圣塔克拉拉，在美国、欧洲、以色列、印度、新加坡和中国均设立了研发中心。作为一家顶尖的无晶圆厂半导体公司，公司每年售出近10亿颗芯片。Marvell在微处理器体系架构及数字信号处理方面的专业知识，极大地推动了大容量存储解决方案、移动与无线技术、网络、消费电子产品及绿色产品等平台的发展。同时，借助于自身超强的设计及混合信号设计能力，Marvell可为客户提供最为关键的核心器件和模块，帮助他们在竞争激烈的市场中立于不败之地。详情请扫描下方二维码
2015-12-29	【长春】硬件系统——长春长光辰芯光电技术有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310002&extra=page%3D2	5K-10K长春不限本科及以上全职职位诱惑:机会多多[B]FPGA[/B]1.对芯片架构有深入的理解和丰富的实践经验；2.1年以上FPGA开发经验，至少一次主导或全程参与大规模FPGA芯片设计项目，并产品化应用；3.精通VerilogHDL、VHDL编程语言，精通时序约束、时序分析方法;4.精通Altera/Xilinx等公司芯片开发环境及仿真调试工具；5.熟悉FPGA外部存储控制器及数据传输接口；6.有FPGA高速采集开发经验;7.熟悉常用数字信号处理算法及实现方法；8.熟悉FPGA内嵌软核、硬核、操作系统9.优秀毕业生亦可[B]PCB[/B]1、硕士及以上学历，电子学相关专业。2、熟悉FPGA、DSP等微控制器的硬件电路开发，熟练使用PCB设计软件进行电路板的原理图及PCB绘制。3、熟练掌握模电、数电、信号与系统、单片机原理、数字信号处理等基础理论知识。4、具有高速电路设计经验者优先，具有成像系统开发经验者优先。5、具有较强的学习能力，具有责任心及良好的团队合作精神。6、具有良好的英语听说读写能力。长春长光辰芯光电技术有限公司简介长春长光辰芯光电技术有限公司主要从事高性能CMOS图像传感器设计开发。长光辰芯光电研发团队由具有丰富工作经验的海归技术人员组成，具有很强的创新意识和创新能力。公司成立两年多以来，已经成功开发出多款CMOS图像传感器，如GMAX3005、GMAX1205、GSENSE400等一系列产品，应用涉及工业、医疗、科研、生物成像等领域，具有很强的市场竞争力。同时长光辰芯光电承接芯片定制业务，设计能力包括超高分辨率、低噪声、高动态和超高速CMOS图像传感器芯片。长光辰芯光电现已通过ISO9001：2008质量管理体系认证，秉承“以精立业，以质取胜”，以精湛的技术作支持，通过不懈努力，力求在国内工业，医疗等民用高端市场占有一席之地，打造以光电芯片为核心技术、产品覆盖整个智能成像领域的商业集团。长光辰芯光电现已通过ISO9001：2008质量管理体系认证，秉承“以精立业，以质取胜”，以精湛的技术作支持，通过不懈努力，力求在国内工业，医疗等民用高端市场占有一席之地，打造以光电芯片为核心技术、产品覆盖整个智能成像领域的商业集团。本公司所有职位一经录用即享受五险一金，带薪年假、工龄津贴、节日福利、采暖补助、奖金、免费旅游、免费体检等。详细请扫描下方二维码：
2015-12-30	【杭州】ASIC设计——上海迦美信息通讯技术有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310004&extra=page%3D2	10K-15K杭州1-3年本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，员工旅游，定期体检，年底三薪职位描述：1.熟悉并且可以设计三线SPI，GPIO的数字模块设计。能够理解并应用移动产业处理器接口（MobileIndustryProcessorInterface简称MIPI）。做过上述相关芯片接口的数字设计2.理解无线接收机系统及芯片功能;熟悉对模拟或射频模块的数字校准系统建模,仿真和算法3.能熟练使用RTL代码实现、仿真、综合及STA4.能使用Astro做P&R及后仿职位要求：1.微电子与计算机相关专业学士及以上学历2.有2年以上开发和流片的经验3.熟悉verilog设计语言，数字IC设计流程(simulation,synthesis,STA,etc)及相关EDA软件4.有FPGA验证经验5.有无线通讯芯片相关产品开发经验上海迦美信芯通讯技术有限公司国内射频芯片研发领先企业，在多模多频多系统的导航芯片领域，拥有三十个核心专利。详情请扫描下方二维码：
2015-12-31	【诚招软件/电磁算法、光电/销售工程师】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310007&extra=page%3D2	【诚招软件/电磁算法、光电/销售工程师】    【东峻科技简介】东峻信息科技有限公司是中国第一家自主开发商业化电磁波/光电仿真软件的民营企业，也是集产品研发、技术服务、市场销售为一体的高新企业。公司主打产品EastWave软件系统在电磁波（天线阵/雷达、天线罩、电磁隐身、电磁兼容、微波暗室、电磁环境、移动通讯）和光电（激光、LED、超构材料、光子晶体、光通讯器件）等仿真技术方面取得突破性进展，相对国际软件在大体系严格仿真计算和电磁/光电材料建模等方面形成独特优势，打破欧美软件垄断，走出了差异化竞争的发展路线。产品主要销往科研所、企业（中移动、华为、南大波平、上海之合等）、大学（清华、复旦、南开等）等单位，并出口产品到国际用户，同时，东峻基于雄厚的研发能力为航天、航空、中电、船舶、兵器部等研究所提供技术服务和个性化的解决方案，对国家电磁安全、电磁对抗、光电、通信、探测、遥感等战略产业的安全具有支柱性的意义。公司取得了多项发明专利和著作权，具备国家保密资质和ISO9001质量体系认证资质等。同时获得市军民结合专项、省千人计划、国家创新基金（中小企业）、留学人才创业等项目支持，并在中国科技创业计划大赛企业组获奖、入围第四届中国创新创业大赛决赛（决赛进行中）。“永远欢迎有理想并愿意为之奋斗的您加入我们”这是东峻的招贤宣言，也是东峻的人才战略。公司技术实力雄厚，组建了经验丰富的研发、技术服务、市场营销和行政管理等团队，硕士、博士人才占70%以上。公司创始人蒋寻涯博士曾长期在美国国家实验室、硅谷光电公司、麻省理工学院和中科院上海微系统与信息技术研究所进行电磁场研究工作，现为复旦大学光源与照明工程系特聘教授，具有十多年的研发及工程经验。公司推行导师制员工培训方式,组建极富创造力的学习型组织,成为典型的人才密集型企业。公司已认定为软件企业，符合上海市应届毕业生落户要求（单位部分），可为达到落户标准的应届毕业生办理上海落户事宜。科学严谨的培训、有效的激励机制、公平的竞争平台、广阔的事业发展空间是东峻能够给青年才俊所提供的基础环境，通过一个个研发、服务、销售和管理项目，公司实现了多层面的自主创新，同时培养了各部门人才的全方面能力，使一个个新兵成为能独当一面的将帅之才，达到员工、公司的双赢。公司通过创造相对宽松的工作环境，采取扁平化和柔性化的管理，使员工对“认真、务实”的公司文化产生真切的认同感和归属感。同时，公司提供午餐、午休、下午茶、周学术交流会和羽毛球赛等，使员工在“尊重、愉悦”的团队环境中发挥他们的想象和创意。东峻正在腾飞，希望您能给它翅膀，使它飞得更高，共创美好未来！---------------------------------------------------------------------------【工作地点】：上海---------------------------------------------------------------------------1、【诚招】软件工程师所属分类：研发部岗位职责：1、承担部分子系统/模块的设计和实现；2、负责软件界面部分开发及维护。岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、有扎实的数据结构/算法基础，熟练掌握C++，STL；3、熟悉界面编程，掌握3D图形原理；4、逻辑思维清晰，工作认真负责，有良好的团队合作精神。---------------------------------------------------------------------------2、【诚招】电磁算法工程师所属分类：研发部岗位职责：1、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；2、软件产品的测试、辅助技术支持人员解决一些技术难题。岗位要求：1、良好的物理理论基础（电磁场和量子力学成绩优异者优先）；2、具有较强的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有一定的编程基础；4、良好的沟通表达能力，有团队协作精神和进取心。3、【诚招】电磁/光电工程师所属分类：技术部      招聘人数：若干    岗位职责：1、作为技术服务项目负责人，承担电磁/光电服务项目的全程技术支持；2、软件产品销售技术支持，配合市场部进行产品售前、售中和售后技术沟通，解决客户使用软件中的疑难问题3、软件产品的测试、案例制作、技术文档、技术培训和宣讲等4、深入研究电磁/光电某个方向的疑难问题、跟踪相关研究的最新进展；岗位要求：1、物理基础理论好（电磁场和量子力学好的优先）；2、具有较好的推导能力和分析物理机制的能力；3、具有电磁场仿真经验优先，会熟练使用电磁场仿真软件（HFSS/CST/FEKO或FDTD软件等）优先；4、良好的沟通表达，有团队协作精神和进取心；4、【诚招】销售工程师  所属分类：市场部      招聘人数：若干岗位职责：1、负责区域内项目工程投标及解决方案的推广及客户开发工作；2、负责区域内公司软件产品的销售及服务工作，并通过各种方式进行新客户的开发；3、了解所负责行业的经济特点、工业重点、企业分布及相关产品、服务的应用状况；4、深刻理解客户需求和公司产品、服务的特点，创造业绩；维护客户的良好关系，开发新的客户需求。岗位要求：1、物理、电磁场、电子工程、近代物理等相关理工科专业，本科及以上学历；2、有销售或市场工作经验者优先；3、较强的沟通表达能力、分析能力和评估判断能力，善于与人交往，具有一定的演讲能力和组织能力；4、良好的个人素质、有团队协作精神，责任心强，敬业，刻苦勤奋，能承受工作压力和出差；5、可阅读英文技术资料及常用办公软件，具备一定的商务素养。---------------------------------------------------------------------------5、【诚招】在校实习生    除正式员工外，公司也长期面向全国高校招收物理、计算机专业及相关专业在校实习生。如通过面试可直接来东峻科技实习，实习结束后可根据实习生在实习阶段的表现以及个人意愿，分配到研发部、技术支持部或销售部正式入职工作。详情请访问东峻科技官方网站www.eastwave.com.cn。---------------------------------------------------------------------------工作地点：上海  公司地址：上海市长宁区长宁路855号9楼B座联系人：陈女士联系电话：021-52385879转803    182-2139-2130（周一至五，09:00—18:00）简历邮箱：hr@eastfdtd.com投递简历时，邮箱主题和简历文件名请均以以下形式给出：“应聘职位，姓名，学历，毕业院校，专业”
2015-12-31	Certified Quality Engineer——日月光封装测试（上海）有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310008&extra=page%3D2	6K-9K上海3年以上本科及以上全职职位诱惑:良好的发展平台、优沃的工作绩效奖金资格条件JobRequirement：学历要求：本科以上  统计学/理工科院系等相关专业工作经历：5年以上半导体、封装测试、Sip、芯片质量管理之工作经验，熟S16949语文条件：英文--听/精通、说/精通、读/精通、写/精通擅长工具：FMEA,QCstory,SPC,MSA,APQP,ChangeControl,G8D工作职责：1.  客户投诉/反馈/退货的分析，跟进以及整理分析报告（8D报告）；2.  客户投诉的分析处理、报告提出和回复；3.  维护及管理投诉及退货信息；4.  客诉信息内部展开推进改善；5.  质量标准与客户特殊要求的导入6.  市场品质不良追踪及处理7.  国内OEM客户品质处理：8.  客户关系建立及危机处理9.  PSMCoaching10.      客户及厂内稽核，先期品质指标之建立11.      新产品导入、RiskAssessment12.      客户文件审批13.      ISO9001/TS16949第三方审核、内部审核公司介绍日月光集团为全球第一大半导体制造服务公司，长期提供全球客户最佳的服务与最先进的技术。自1984年成立至今，专注于提供半导体客户完整的封装与测试服务，包括芯片前段测试及晶圆针测至后段之封装、材料及成品测试的一元化服务。全球营运据点涵盖台湾、韩国、日本、马来西亚、新加坡、中国、美国与欧洲多个国家与地区，全球员工人数超过三万人，2007年营业收入超过31亿美元。日月光封装测试（上海）有限公司为日月光集团合资子公司，位于上海浦东张江高科技园区，投资数亿美元建立了一个完整的封装设计、组装、测试厂区，并结合现有芯片制造商及IC设计公司，为客户提供一站式全方位产品及服务。详情请扫描下方二维码：
2015-12-29	【北京】软件开发——Trustchip Technology Inc.	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310001&extra=page%3D2	8K-16K北京不限本科及以上全职职位诱惑:有竞争力的薪资+期权，五险一金，和美国知名大学及国内大型foundry厂合作。ESD软件开发工程师：4名，要求：1.  精通C/C++2.  熟悉Linux/Unix3.  EE或CS本科及以上学历4.  了解常用EDA工具的使用（无经验者，上岗后，公司可提供培训）5.  有大型软件开发经历者优先ESD设计应用工程师：4名，要求：1.  掌握半导体器件的原理和相关知识2.  了解ESD原理和基础知识3.  EE或CS本科及以上学历4.  有TCAD使用经验者优先公司介绍八零微电子技术有限公司（TrustChipTechnologyINC），是由国内知名风险投资公司投资的致力于集成电路静电保护（ESD）全套解决方案的初创公司。公司的产品包括集成电路静电保护设计和全芯片ESD电路CAD工具。公司拥有专利保护的集成电路静电保护设计技术。公司同美国知名大学及国内大型foundry厂保持有密切的合作。其专利保护的静电保护电路CAD产品系列首次允许全芯片集成电路ESD保护电路设计验证和预测成为可能。该技术将颠覆微电子业界高可靠性集成电路设计的现状，使下一代高可靠性、高性能、极复杂集成电路芯片设计得以实现。公司的文化是：开拓，务实；公司的宗旨：做世界一流的ESD解决方案供应商。详情请扫描下方二维码：
2016-1-4	镇江国家大学科技园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310023&extra=page%3D2	镇江国家大学科技园招聘启事镇江国家大学科技园于2010年1月正式获得国家教育部、科技部批准，现拥有创新创业载体80万平方米，入驻各类科技型企业超过300家，税收贡献超亿元。为适应苏南国家自主创新示范区建设，公司拟招聘4名工作人员，主要从事国内外科技型人才项目的引进、科技成果的孵化转化、企业上市的辅导服务、科技投资项目的跟踪管理、国际创新合作以及国内外高校科研院所产学研合作推进。岗位名称:招商部工作人员岗位职责:项目招引，项目推进，企业服务等招商相关工作地点:镇江具体要求：1、生物健康技术、电子信息类等专业2名，金融类专业1名，投资经济、项目管理类专业1名。2、研究生及以上（应届、往届均可）。3、沟通能力强，工作主动性强，善于学习，待人活泼，为人正派。4、倾向于男性（需经常国内外出差）。5、待遇基本工资加绩效年薪10万以上（税前+五险一金）。联系方式:有意向者可发送简历至zuspark@126.com。联系方式13952887629（夏部长）                
2016-1-4	南京茂毓通软件科技有限公司2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310024&extra=page%3D2	公司简介南京茂毓通软件科技有限公司（MYTTechnologiesCo.,Ltd）成立于2012年，成立之初，公司即聚焦于网络安全情报行业，其核心员工均由在网络安全行业浸润多年，且深刻理解国内外网安情报需求的技术专家组成。在行业的核心技术领域，即深度报文检测和大数据挖掘领域，公司有着深厚的技术积累和多项自主研发的核心专利。未来公司将继续致力于基于云计算的网络态势全景分析与价值情报分析研究工作，为网络安全还原一片蓝天。-定位于研发型企业，其中80%以上为研发工程师，50%以上的员工具有硕士学位。-每年营收的50%以上，作为研发投入，保证新技术的研发和新产品的创新。-在国内和海外，都有多个项目实施的成功经验，保证项目的按时按质交付。-保持营收稳定增长，每年的增长比率为30%+。-积极参加国内外网络安全行业的重要会议，推动行业技术的发展。  2016校园招聘茂毓通是一支由80后90后组成的创业团队茂毓通是一支有梦想，站在风口浪尖，准备飞起来的团队在这里，我们以伙伴相称，肩并肩辛勤却愉快的工作，认真的生活。欢迎加入我们！招聘岗位l  软件测试工程师：-理工科背景（计算机或数学等相关专业）-基础知识扎实，具备较强的学习能力；-有志于云计算及大数据技术，热爱网络安全领域；-熟悉Linux操作系统、C语言等优先考虑。l  开发工程师：-理工科背景（计算机或数学等相关专业）；  -有一定的程序设计基础，具备较强的学习能力；  -有志于云计算及大数据技术，热爱网络安全领域；  -熟悉网络TCP/IP协议、C语言、C++或Java编程语言者优先。  应聘流程  投递简历——笔试——初面——复面——发放offer——签约应聘渠道简历投递邮箱：hr.manager@myttech.com；邮件标题格式：应聘岗位+学校+学历+专业+姓名；简历以附件形式发送，文件名：应聘岗位+学校+学历+专业+姓名联系方式人力资源部联系人：郑女士联系电话：18651871922公司地址：南京市安德门大街楚翘城2号楼608室
2015-12-31	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310010&extra=page%3D2	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示公司简介：上汽大众汽车有限公司宁波分公司（以下简称“宁波工厂”）位于宁波杭州湾新区，是上汽大众汽车有限公司（以下简称“上汽大众”）在浙江的重要生产基地，作为上汽大众重要的生产基地之一，宁波工厂是上汽大众实现“2020战略”规划的重要部署，以“智造精品汽车培育卓越员工为了用户满意，甬创集团标杆”为管理运营目标，正朝着成为上汽大众和德国大众一流的标杆工厂这一目标稳步迈进。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。需求专业：电气自动化、汽车、机电、人力资源管理、法学、安全工程、会计、审计、财务管理、计算机、软件工程、网络工程、电子信息工程、信息安全基本要求：2016年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，综合能力优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上汽大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询宁波公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。    
2016-1-2	南京最新（2016年1月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310016&extra=page%3D2	——01.02家教信息——订单号：138827    求教科目：小学陪读、英语学员情况：男一年级    课时费：150元\小时教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：汉中门  可授课时间：每周：    每次：学员详情：有2到3个学生教员要求：有耐心============================================订单号：138744    求教科目：高三数学学员情况：男高三    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：下关    区域详情：世茂滨江新城  可授课时间：协商每周：    每次：============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.05家教信息——订单号：138867    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：奥体附近  可授课时间：协调每周：    每次：学员详情：基础很差，要留级，兴趣不高，教员要求：有耐心的，能够住家的，辅导全科============================================订单号：138827    求教科目：小学陪读、英语学员情况：男一年级    课时费：150元\小时教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：建邺    区域详情：汉中门  可授课时间：每周：    每次：学员详情：有2到3个学生教员要求：有耐心============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.06家教信息——求教科目：小学英语学员情况：男四年级    课时费：70教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：御道街  可授课时间：每周：3次  每次：1.5小时学员详情：要求专业英语，口语流利============================================订单号：138867    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：奥体附近  可授课时间：协调每周：    每次：学员详情：基础很差，要留级，兴趣不高，教员要求：有耐心的，能够住家的，辅导全科===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.07家教信息——订单号：138920    求教科目：初三数学全科学员情况：男初三    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：江宁    区域详情：中国药科大学附近  可授课时间：协调每周：1次  每次：2小时============================================订单号：138867    求教科目：小学数学语文英语学员情况：男五年级    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：奥体附近  可授课时间：协调每周：    每次：学员详情：基础很差，要留级，兴趣不高，教员要求：有耐心的，能够住家的，辅导全科============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.08家教信息——订单号：138944    求教科目：二胡陪练学员情况：男二年级    课时费：80协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：雨花门  可授课时间：每周：    每次：学员详情：7岁，    学了一年============================================订单号：138937    求教科目：小提琴学员情况：男一年级    课时费：150-200元教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：龙江  可授课时间：每周：2次  每次：1小时学员详情：小孩子正在学，另外想请一个老师在家里陪练============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.09家教信息——订单号：138944    求教科目：二胡陪练学员情况：男二年级    课时费：80协商教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：秦淮    区域详情：雨花门  可授课时间：每周：    每次：学员详情：7岁，    学了一年============================================求教科目：小提琴学员情况：男一年级    课时费：150-200元教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：龙江  可授课时间：每周：2次  每次：1小时学员详情：小孩子正在学，另外想请一个老师在家里陪练============================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.12家教信息——订单号：139016    求教科目：美术学员情况：男成人    课时费：200-300元教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：天印花园  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：学设计，需要考研============================================订单号：139012    求教科目：萨克斯学员情况：女成人    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：西堤国际  可授课时间：协商每周：    每次：1小时学员详情：零基础===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.13家教信息——订单号：139050    求教科目：小学陪读学员情况：男一年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：云河路  可授课时间：协商每周：5次  每次：2小时学员详情：孩子三点放学，老师可以和孩子一起去家里，孩子的学校就在南师大随园校区附近教员要求：性格活泼点的============================================订单号：139016    求教科目：美术学员情况：男成人    课时费：200-300元教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：天印花园  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：学设计，需要考研===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.14家教信息——订单号：139012    求教科目：萨克斯学员情况：女成人    课时费：协商教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：建邺    区域详情：西堤国际  可授课时间：协商每周：    每次：1小时学员详情：零基础============================================订单号：138995    求教科目：吉他学员情况：女五年级    课时费：100元/小时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：白下    区域详情：西一新村  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：有一点基础===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——01.15家教信息——订单号：139103    求教科目：小学奥数学员情况：女四年级    课时费：100每小时教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：玄武    区域详情：太平门  可授课时间：协商每周：1次  每次：2小时============================================订单号：139016    求教科目：美术学员情况：男成人    课时费：200-300元教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：天印花园  可授课时间：每周：1次  每次：2小时学员详情：学设计，需要考研===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2015-12-30	【上海】销售——Qorvo, Inc.	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310005&extra=page%3D2	10K-15K上海3年以上本科及以上全职职位诱惑:美资上市公司,绩效奖金，五险一金，额外商业保险，各类津贴，定期体检，精英团队RESPONSIBILITIES:·      Keyaccountmanagementtohitbusinessgoalincludingrevenueanddesignwintarget.·      Buildgoodrelationshipwithcustomertomaintainlongtermbusiness.·      Ensurecustomersatisfaction&respondtocustomerinatimelymanner.·      Internalcommunicationwithsupportteam,productteamtowellmanagethebusinessintheaccount.·      Understandmarkettrendandcompetition.·      Distributormanagementfortheaccountbusiness.·      UnderstandInternalprocessandfollowupitwell.QUALIFICATIONS:·      BSEEorMSEEwithfocusonRF/MicrowaveEngineering.·      3+Yearsemiconductorsalesormarketingexperiencerequired.·      Highlymotivated,reliable,selfdrivingindividualwhowouldmaintainregularcontactwithcustomersandpartners.·      Fluent  oralandwritteninEnglishandChinese.·      Willingtotravelfrequently(upto50%).·      Goodat  MicrosoftOfficeTools,SAPexperienceisaPlus.·      Teamplayer,dedicated,strongcommunicationsandinterpersonalskills.MAKEADIFFERENCEATQORVOWeareQorvo.WedomorethancreateinnovativeRFsolutionsforthemobile,defenseandinfrastructuremarkets–weareaplacetoinnovateandshapethefutureofwirelesscommunications.Itstartswithouremployees.Asaunifiedglobalteam,webringacommitmenttoexcellence,growthandapassionforcreatingwhat'snext.Explorethepossibilitieswithus.WeareanEqualEmploymentOpportunity(EEO)/AffirmativeActionemployerandwelcomeallqualifiedapplicants.Applicantswillreceivefairandimpartialconsiderationwithoutregardtorace,color,religion,sex,sexualorientation,genderidentity,nationalorigin,age,militaryorveteranstatus,physicalormentaldisability,geneticinformation,and/oranyotherstatusprotectedbylaw.详情请扫描下方二维码：
2016-1-4	【南京】VC开发--南京莱斯信息技术股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310021&extra=page%3D2	公司简介：南京莱斯信息技术股份有限公司是中国电子科技集团公司第二十八研究所所属控股高科技公司。公司是二十八所面向民品市场的窗口和平台，现注册资本为人民币8000万元，其中28所控股70%。莱斯公司现有员工550余人，其中大专以上学历的占95.8%，具有中高级技术职称的科技人员占31.7%，员工平均年龄32岁左右。主营业务领域如下：空中交通管理、城市智能交通、应急指挥通信、劳动和社会保障、电子政务。软件开发工程师：2名1.  本科及以上学历2.  精通C++开发3.  熟悉MFC4.  熟悉Socket、Oracl开发者优先5.  有大型软件开发经历者优先简历投递：289086770@qq.com。  
2016-1-5	射频工程师——唯捷创芯电子技术有限公司【天津】	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310028&extra=page%3D2	15K-30K天津不限硕士及以上全职职位诱惑:福利多岗位职责：参与公司核心产品手机终端射频功率放大器模组的设计，涵盖2G，3G，4G，5G不同制式，具体的工作内容为：HBT芯片的设计，基板的设计以及整个PA项目的designlead。任职资格：硕士及以上学历；电子信息工程、微波、微电子等专业；CET-6，熟练英文的读写能力了解射频电路，熟悉射频电路设计相关EDA工具的使用。福利：1、优于国家规定的假期福利，如：带薪年假10天，带薪病假12天2、五险一金，补充商业医疗保险及补充商业意外险（含配偶、子女）3、婚育礼金、年度旅游、体检、生日活动、工作餐、房补、通讯费4、丰厚的年终奖及项目奖，每年调薪、定期考核晋升5、完善的培训体系，优秀员工有出国培训机会公司介绍唯捷创芯电子技术有限公司成立于2010年6月，注册资金为2700万元。在北京、上海、天津、深圳、苏州均有办公室，其中上海是研发中心。我们致力于射频与高端模拟集成电路的研发，是集设计、测试、销售一体化的集成电路设计公司。目前公司的主要产品是射频功率放大器芯片，主要应用于智能手机及数据卡产品，是手机的关键芯片之一。我们的目标是在该领域成为世界级的领先供应商。自2012年产品正式投放市场以来，凭借过硬的品质，快速的反应，周到的服务，获得了客户的广泛认可，迅速成长为国内该领域主流的供应商，也是第一个产品大量进入品牌手机的国产供应商。公司坚持投入资源进行产品开发，目前产品已经覆盖2G、3G、4G-LTE等先进领域。公司现有员工70多人，近半数为具有国际一流水准的资深设计师和技术工程人员。2014年销售收入近5亿人民币，跻身2014年中国集成电路设计企业前26名。详细请扫描下方二维码：
2016-1-6	Analog / Mixed-Signal Design Engineer(Junior) ——PHOTONIC TECHNOLOGIES	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310035&extra=page%3D2	10K-20K上海1-3年本科及以上全职职位诱惑:Competitivesalarywithgenerousstockoptions，Commensuratewithexperience/skillJobDescription:-Youwillperformanalogandmixedsignaldesign,characterizationandevaluationofanalogcircuitssuchas:  high-speedamplifiers,wirelinetransmitters,PLL,orotherbasebandcircuitslikeLDO,tempsensor,ADC,Filters,etc.  -Youwilloptimizethedesignofhigh-frequency(multi-gigahertz)andhigh-precisionanalogcircuits.-UseEDAtools(Cadence,Mentor)torunsimulationandfunctionverification.-Guidelayoutengineertooptimizelayout.-Chipdebugandtestingindividually.-Designandoptimizechiplayout.Qualifications:-MSEEinanalogICdesignwith2yearsexperience.-ExperienceinCadenceEDAtools.-Teamplayerwithgoodcommunicationskills.-ExperiencewithSERDEStransmitter/receiver,TIA,CDR,LNAetc.ishighlypreferred.-Desired:KnowledgeofadvancedcircuitssuchasPLLs,ADCs,DACs,LNAs,drivers,NF,S-parameters,BWextension.-Desired:ExperienceinRFcircuitdesign,testing,andpost-siliconbring-upandevaluation.公司介绍WeareaShanghai/SiliconValleybasedstealth-modesemiconductorstartup,andbackedbytheworld’sleadingventurecapitalfirmforhardware.OurreturneefoundersaresuccessfulentrepreneurswithbackgroundsfromStanford,Fudan,Intel,LSI,andnVidia.Theyhavebeencollectivelyinvolvedinsixsuccessfulstartups,withtheirlastICstartupinShanghaipreviouslyacquiredfor200+mil-RMB.OurcompanycultureislikeaSilicon-Valleystylestartup,withauniqueUSA/Chinese-blendoflifestyleandinnovation.Ourvisionistolearn,challenge,andgrowtogether,creatingexponentialvalueforourcustomers,ourselves,andourcompany.详细请扫描下方二维码：
2016-1-5	总经理助理——全普光电科技（上海）有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310029&extra=page%3D2	5K-10K上海不限本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，定期体检，管理规范，五险一金岗位职责  1.协助总经理完成日常工作，为总经理提供必要的信息服务；2.积极完成总经理委派的各项任务，负责总经理的各类资料及命令的起草、传达、监督执行；3.负责总经理的对外联络，配合总经理处理外部公共关系；4.负责收集及统计汇总总经理所需的各类报表；5.负责编排总经理的工作日程表；6.完成总经理临时安排的各项工作任务。任职资格1.能适应长期出差，跟随老总在国内或或外出差，善于沟通。2.本科及以上学历，精通二门外语（英语、德语或日语）。3.能熟练使用office办公软件，有一定的文字功底。公司介绍全普光电科技（上海）有限公司是一家新成立的研发型高新技术企业，坐落于张江高科技园区，主要是为光电类产品做IC芯片设计，目前已经有成功的产品问世销售。详细请扫描下方二维码：
2016-1-7	系统工程师——钜泉光电科技（上海）股份有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310043&extra=page%3D2	10K-12K上海1-3年硕士及以上全职职位诱惑:薪资福利，晋升空间职位描述1、在资深工程师的指导下完成数字和模拟模块验证（测试程序、测试报告、debug)2、在资深工程师的指导下完成芯片推广demo（硬件和软件设计、功能验证、样表精度校正测试）3、能够为技术市场部门提供相应技术培训和功能模块使用问题解决岗位要求：1、熟悉单片机、ARM;熟练及C语言编程2、熟悉基本的电路设计并掌握相关EDA工具软件钜泉是谁？•成立于2005年5月，总部设在上海张江高科技园区•三相电能计量芯片在中国的市场占有超过50%•单相计量芯片市场份额近年来持续攀升，至今约40%•新一代电力载波通讯芯片方案和电表专用32位MCU已成熟量产且技术领先•掌握核心高精度算法、拥有49项技术专利及设计专有权，37项专利已被知识产权局受理•2014年公司的销售额1.47亿元，公司成立以来逐年增长•2015年已经启动创业板上市流程详情请扫描下方二维码：
2016-1-6	FAE / Product Engineer (Senior) ——PHOTONIC TECHNOLOGIES	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310036&extra=page%3D2	20K-40K上海1-3年本科及以上全职职位诱惑:Competitivesalarywithgenerousstockoptions，Commensuratewithexperience/skillJobdescription:-Theindividualwillinterfacewiththecustomer,supportingthenext-generationSoCproductsintoqualificationwithourmanycustomers.  Travelingtoourcustomer'slocationandsupportingchipbring-upwillbeapproximately25-30%oftime.-TheFAEengineerwillprovidequickfeedbackandrapiddebugofourproductinourcustomer'ssystem,solvingproblemsandansweringquestionsthecustomermayhave.-Theindividualwillascertainanddeterminenext-generationproductrequirementswiththecustomerforfutureproductrefinements.Hence,theFAEwillhavecloseandimportantdiscussionswiththeproductandtestengineeringgroups.Qualifications:-Bachelor'sdegreewithminimum2years'experienceasFAE,ICdesigner,testorembeddedsystemsengineer.-Mustbewillingtraveltocustomersite25%oftime(i.e.Wuhan,Suzhou,Kunshan),tosupportthecustomer.-Canreadsystemdatasheets,understand,anddebuginteractionsbetweendifferentblocks.-Desired:previousexperiencewithbasicICdesign,PCBprototyping,ICtesting.-Desired:High-levelsystemprogramming,suchasC/C++,python/Perl,LabView,Matlab,I2Cinterface.-Desired:Labexperienceusingoscilloscopes,signal/patterngenerators,powersupplies,BERT.-Desired:Experiencewithhigh-speedopticaltesting,includingBERT,eyemask,jitter,opticalcoupling,etc.公司介绍WeareaShanghai/SiliconValleybasedstealth-modesemiconductorstartup,andbackedbytheworld’sleadingventurecapitalfirmforhardware.OurreturneefoundersaresuccessfulentrepreneurswithbackgroundsfromStanford,Fudan,Intel,LSI,andnVidia.Theyhavebeencollectivelyinvolvedinsixsuccessfulstartups,withtheirlastICstartupinShanghaipreviouslyacquiredfor200+mil-RMB.OurcompanycultureislikeaSilicon-Valleystylestartup,withauniqueUSA/Chinese-blendoflifestyleandinnovation.Ourvisionistolearn,challenge,andgrowtogether,creatingexponentialvalueforourcustomers,ourselves,andourcompany.详情请扫描下方二维码：
2015-11-24	招聘兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309854&extra=page%3D3	现诚聘理工科专业的学生：1、工作地点：不限，用网方便就可以2、职位要求：对本专业或者所擅长的，精通某一领域的专业知识，如计算机、机械、电子等专业，最好在读硕士及以上学历。英语或写作能力强者不限学历。3、稿费视具体难度而定。只要你用心，一个月几千元收入。4、诚实守信，待事认真，有发表过论文经验者优先扣扣  204522318  张编辑
2015-11-25	【2016校招】11月25日最新宣讲招聘信息一览	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309859&extra=page%3D3	【2016校招】11月25日最新宣讲招聘信息一览[北京]方正集团战略部招聘实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/beidaweiming/201511/52551.html[北京]中国石油集团经济技术研究院实习生招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghai/shanghaijiaotongdaxueBBS_yinshuisiyuan/201511/48417.html[上海]国金证券研究所招聘医药行业实习生http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghai/shanghaijiaotongdaxueBBS_yinshuisiyuan/201511/52734.html[上海]招商基金2016校园招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghaiongjidaxueBBS_tongjiwang/201511/51444.html[北京]中国机械进出口公司2016校园招聘宣讲会-北京交通大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=37299[北京]华夏人寿保险股份有限公司2016届校园招聘宣讲会-北京科技大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=37297[北京]安徽广播电视台2016校园招聘宣讲会-中国人民大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=34995[上海]戴尔(中国)有限公司2016校园招聘宣讲会-复旦大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=31788[上海]中民财富管理(上海)有限公司2016校园招聘宣讲会-复旦大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=31780[上海]远大物产集团有限公司2016校园招聘宣讲会-上海交通大学http://gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=29511
2015-11-26	萧山农商银行2016年度校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309866&extra=page%3D3	萧山农商银行2016年度校园招聘启事根据萧山农商银行业务发展及人才梯队建设需要，现将2016年度校园招聘计划公布如下,诚邀有志于农村金融事业的优秀人才加盟。一、招聘岗位及要求（一）正式在编员工（40名）1.浙江籍；2.高考第一批录取的2016届全日制大学本科毕业生、2016届全日制毕业的硕士、博士研究生；3.境外院校全日制硕士研究生毕业以上的归国留学生（2015年8月至2016年7月毕业，能在2016年8月底前从境外院校获得毕业证书，并能全职工作，同时保证在2016年12月31日前获得国家教育部门的学历、学位认证）。（二）劳务派遣员工（40名）1.萧山籍；2.符合正式在编员工招聘条件的应届毕业生；3.高考第二批录取的2016届全日制大学本科毕业生。二、报名方式本次招聘全权委托第三方完成，各位应聘者请登录智联招聘网站（http://zjxsbank.zhaopin.com）进行网上填报简历，或登录萧山农商银行官网（http://www.zjxsbank.com）查看招聘信息。三、应聘须知（1）应聘者对个人资料的真实性负责，如有发现应聘简历与实际不符的，我行有权取消其考试和录用资格，一切后果由应聘者本人承担。（2）报名起止时间:2015年11月25日起至2015年12月18日止。（3）招聘期间，我行将主要通过短信、电子邮件等方式与应聘者联系，请保持通信畅通。（4）联系电话：萧山农商银行人力资源部  0571-82732379  ddddddddddddd
2015-11-27	Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309874&extra=page%3D3	Flywithme,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章 ★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航 2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    重庆    11月20日（周五）09:00-15:00    重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032    北京    11月27日（周五）09:00-15:00    北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013    南京    12月04日（周五）09:00-15:00    江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074    哈尔滨    12月18日（周五）09:00-15:00    哈尔滨工业大学5    天津    12月29日（周二）09:00-15:00    南开大学6    广州    01月08日（周五）09:00-15:00    华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点    身体初检及英语测试时间和地点1    福州    09月17日（周四）09:00-11:30    福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）    09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192        09月17日（周四）14:00-16:30    福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109    3        09月18日（周五）09:00-14:00    福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119    4    济南    09月22日（周二）09:30-11:30    济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303    09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465        09月22日（周二）14:00-16:30    济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6        09月23日（周三）09:00-11:30    济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114    7        09月23日（周三）14:00-16:30    济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307    8        09月24日（周四）09:00-14:00    济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546    9    厦门    09月28日（周一）09:00-10:00    厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507    09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10        09月28日（周一）14:00-16:30    厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101    11        09月29日（周二）09:00-14:00    厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室    12    天津    11月04日（周三）10:30-11:30    天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室    11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13        11月04日（周三）13:00-15:00    天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室    14        11月05日（周四）09:00-14:00    天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅    15        11月06日（周五）09:00-14:00    天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室    16    合肥    11月24日（周二）09:00-11:30    合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2    11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17        11月24日（周二）14:00-16:30    安徽建筑大学    18        11月25日（周三）09:00-14:00    合肥工业大学    19    淮南    11月26日（周四）09:00-11:30    安徽理工大学    11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20    青岛    12月02日（周三）09:00-11:30    中国海洋大学    12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22        12月02日（周三）14:00-16:30    青岛科技大学    22        12月03日（周四）09:00-14:00    青岛大学    23    厦门    01月07日（周四）09:00-14:00    集美大学    01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    长沙    11月06日（周五）09:00-15:00    长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2    南昌    11月10日（周二）09:00-11:30    江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3        11月10日（周二）14:00-16:30    南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334        11月11日（周三）09:00-11:30    南昌工程学院5        11月11日（周三）14:00-16:30    江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6        11月12日（周四）09:00-11:30    华东交通大学7        11月12日（周四）16:00-17:30    南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8        11月13日（周五）09:00-14:00    南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179    武汉    12月11日（周五）09:00-15:00    武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10    西安    12月22日（周二）09:00-15:00    西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。3、境外学历须通过教育部留学服务中心国外学历学位认证和身份认证。（三）应聘人员英语须达到CET-4水平，具备良好的英语听说读写能力。毕业时须取得CET-4或CET6合格证书（425分以上），或雅思（G类）5.5以上，英语专业学生须取得TEM-8证书。（四）为人诚信，性格开朗乐观、积极向上，能予人正能量，热爱飞行事业并具有较强的团队协作意识及中、英文沟通能力。二、报名方式网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://xmair.zhaopin.com进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘。★报名须携带材料：1、《厦航飞行学员报名申请表》1份（详见附件，需自行打印并贴好近期1寸免冠照片）；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、  招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。欢迎广大应聘人员及家长监督。 厦门航空飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日
2015-11-28	【平安产险2016校园招聘】如何搞定霸道总裁般的面试官？(上)	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309887&extra=page%3D3	【平安产险2016校园招聘】如何搞定霸道总裁般的面试官？(上)1.png(155.27KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-2819:48上传                    平安产险校招面试官有话说——说话篇（上）：正确地说话“Dotherightthing,anddothingsright!”（用正确的方式做事，并且做正确的事！）此金句同样适用于讲话“正确地说话，并且讲对话”Bi~Bi~Bi~这里是平安产险面试官面试话术频道同学们在面试的时候是不是都觉得面试官表情严肃如霸道总裁，瞬间浑身上下就紧张了，完全忘记准备的说辞？不要在面试时因为表达欠佳，未能让“霸道总裁”面试官发现自己的闪光点，从而错过自己中意的公司，成为人生的一大遗憾。从现在开始，从平时生活开始，跟着平安产险面试官练就一身说话技巧吧！前方猛料高能，请观众自备纸笔~《来见我请正确地说话》1、说话语速、腔调恰当，娓娓道来；正确示范：电视剧《琅琊榜》中，猎宫事件之后，皇帝和纪王在一起讨论靖王到底想不想当皇帝，对话是这样的：纪王：哪个皇子不像当皇帝。皇帝：那么你曾经也相当帝王？纪王愕然，忙说：他们是皇子，我是皇弟，弟弟呀！纪王最后这句话说的押韵，而且为了误解做了及时的补充说明。这就是控制语速，给自己留有余地。注意注意语速，别口不择言，“皇帝”和“皇弟”！说话绝招一：适当把握自己说话的语速与腔调，不急不燥，娓娓道来，我会很享受哒~嘿嘿~2、富有礼貌地说话；错误示范：小李：今天我坐公交……小黄：做公交有什么好说的小李：你听我嘛，我遇到了一对母女……小黄：一对母女又有什么好说的小李：…………小李：算了，我没什么事要讲了，呃……注意请耐心倾听，礼貌待人说话绝招二：做有礼貌的倾听者，适时适当礼貌回应，我可能会有点喜欢你噢~3、说话逻辑条理清晰，简洁！正确示范：电视剧《琅琊榜》中景睿去南楚时在长亭外的取舍论：说实话，你这么做，我曾经很难过。但我毕竟不是自以为是的小孩子，我知道人总有取舍。你取了自己认为重要的东西，而舍弃了我，这只是你的选择而已。我不可能因为你没有选择了我而恨你，毕竟你并没有责任和义务一定要以我为重，就算我曾那样希望过，终不能强求。条理逻辑清晰，准确的表达自己内心的想法，有时以退为进不失为一种方法。说话绝招三：请务必逻辑化，条分缕析~4、说话有理有据很重要错误示范：小李（对小张说）小黄同学非常优秀，学习刻苦，学习非常刻苦，学习真的很刻苦啊，小张，你要向他学习啊！小张：老师，要怎么学啊？小李：就是要刻苦，很刻苦，非常刻苦！小张：呃……可以说点实质点的么，说半天就是刻苦，怎么刻苦法啊？说话绝招四：说话要有理有据~有理有据~有理有据~5、说话说到点上错误示范：面试官：你说《琅琊榜》值得看，哪些看点让你最喜欢呢？小李：就是很好看啊。面试官：哪些场景或者镜头让你觉得好看呢？小李：很多场景和镜头我都很喜欢。面试官：那哪个人物让你喜欢这部电视剧呢？小李：我觉得里面的人物都很好看。面试官：你可以出去了！面试官想你说一下你喜欢的具体理由，怎么就答不到点上呢？说话绝招五：说话说到点上，挠痒挠对地儿~总的来说，请讲到点上并尽可能礼貌、和缓、逻辑条理、简洁练好说话术，再也不担心进不了业务规模为1.7个腾讯、2.6个阿里的平安产险啦~耶耶~2.png(157.59KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-2819:48上传
2015-11-30	紫金保险2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309895&extra=page%3D3	紫金保险2016校园招聘一、公司简介紫金财产保险股份有限公司是在江苏省委、省政府的直接领导下，由江苏省属国有资本为主、优秀民营企业参与出资组建、首家总部设在江苏省的全国性股份制国有财产保险公司。公司注册资本金人民币25亿元，总资产61.5亿元。紫金保险成立于2009年，是一家年轻的新型国有企业。2015年，公司在职员工5548名，下辖全国各级分支机构270余家，累计实现保费收入超过130亿元，为895万名客户提供11.4万亿元风险保障，市场排名稳居全国财产险公司20强。公司先后荣获保险年度风云榜“最具发展潜力”、“年度成长最佳”奖，“最受尊敬的25大江苏品牌”等荣誉称号。二、发展愿景紫金保险秉承“始于责任，成于精细”的核心价值理念，以“追求价值保障，致力社会和谐”为使命，以“成为最具责任感的保险企业公民”为愿景。公司按照高起点规划、大战略布局、全国性发展、跨越式成长的格局定位，发挥“经济补偿、资金融通、社会管理”三大功能，做强“商业保险”，做大“民生保险”，做优“资产管理”，做好“受托服务”，力争将紫金保险建设成“市场有竞争力，品牌有知名度，员工有归属感”的优秀保险企业。按照公司“二五”规划目标，紫金保险正致力于打造硬实力，激发创新力，培育竞争力，朝着2018年实现“保费超百亿，资产超百亿，组建金控集团”的目标迈进。三、人才政策紫金保险作为一家新型国有企业，始终坚持“科学性、稳健性、创新性”的发展思路，严格按照“年轻化、知识化、专业化”的选才理念，“想干事、能干事、好共事”的用人标准，“职业、专业、敬业”的素质要求选人用人，吸引了大批海内外优秀人才加盟共同创业。公司引进国际领先的市场化人力资源管理体系，实行GGS岗位职级薪酬，配套五险一金、带薪年休假、交通通讯补助、定期体检、综合保障计划、职工食堂等员工福利。未来公司还将积极推动员工持股和公司上市计划，与员工共同成长，共享成果，共创辉煌。岗位方向：理赔作业岗专业要求：车辆工程、医学、法律类相关专业学历要求：2016年全日制本科应届毕业生岗位方向：产品两核/渠道营销专业要求：保险、精算、数学统计、农业、营销类相关专业学历要求：2016年全日制本科及以上应届毕业生 岗位方向：资金运用/企划精算/稽核专业要求：金融、精算、数学统计、法律、审计类相关专业学历要求：2016年全日制本科及以上应届毕业生 岗位方向：人力资源专业要求：人力资源、心理学类相关专业学历要求：2016年全日制本科及以上应届毕业生 岗位方向：信息技术专业要求：计算机、信息工程、软件开发类相关专业学历要求：2016年全日制本科及以上应届毕业生简历投递：http://campus.liepin.com/zijin联系电话：025-51850165公司地址：江苏省南京市建邺区兴隆大街188号
2016-1-8	图像算法工程师——江苏思特威电子科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310047&extra=page%3D2	8K-16K上海不限硕士及以上全职职位诱惑:成长空间大+发展前景好职位描述：1.负责图像处理相关算法研究，设计和实现；2.对现有算法进行改进，跟踪和研究最新图像算法；个人要求：1.硕士以上学历，图像处理，电子，数学或计算机等相关专业；2.精通C/C++/Matlap等汇编语言，能熟练对图像或视频处理中相关问题进行建模及分析；3.了解视频或图像处理，有视频或图像处理相关经验者优先；4.具有良好的中英文表达，阅读和写作能力；5.热爱钻研，自学能力强，富有团队精神；公司介绍江苏思特威电子科技有限公司于2011年成立于常熟市沿江开发区科创园，注册资金人民币1257万元，研发中心位于美国硅谷圣何塞及中国上海漕河泾开发区，是国内领先的CMOS图像传感器芯片供应商。公司由三位曾在美国硅谷专注于CMOS图像传感器芯片研发的海归博士和常熟经济开发区高新技术创业投资有限公司共同投资组建，并获得国际知名投资机构风险投资，2014年入选国家高新技术企业。本公司研发团队经过多年在世界一流公司的工作经验，积累并掌握了从成像系统构架，像素设计，模拟电路设计到数字控制的各方面技术，同时拥有丰富的产品生产及设计经验。核心研发成员累计申请和拥有20多项美国专利，40余篇科技论文，并领导了十余种国际领先的产品开发与设计。详情请扫描下方二维码：
2015-11-25	报名倒计时2天，腾讯上海Innovation Space创新大赛邀你来战（专业不限）！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309862&extra=page%3D3	报名倒计时2天，腾讯上海InnovationSpace创新大赛邀你来战（专业不限）！InnovationSpace创意|产品|人才由腾讯上海分公司主办，打造创新产品发现和培育的平台，在创意发现阶段，采用腾讯员工和在校大学生混合组队，赛训接合的方式，过程包括创意海选、组队、Demo实现、路演选拔等环节，总历时一个月，力求发现创新产品方向及人才。你的收获：-和腾讯员工混合组队，制作产品demo，构建商业故事-赢取高额奖金，与腾讯实习生岗位缘定今生-与资深导师同行，接受灵感指引-与商业精英碰撞，得到思维启迪-与业界大咖对话，感受麻辣点评参加条件：-如果你喜思考，有主张，爱创造-如果你有58小时做出产品原型/Demo的决心-不管你是产品、开发、设计、项目经理、市场、工商管理…全部都到碗里来！大赛流程：1.报名：请于11月26日24：00前登录http:/pai.qq.com/race/innovationspace2015注册个人信息如果你已经有了创意请一并提交；如果创意还在孵化中尚未成熟，不用担心，报名并进入初选后会有腾讯的创新达人和你共同探讨；2.初选：腾讯的达人们将仔细阅读你的报名资料，并进行初选，初选结果将于11月30日公布；3.组队：你可以在报名时以团队的形式报名，也可以以个人报名，进入初选后组委会会协助大家进一步自由组队；4.决赛：12月11日-14日，腾讯将邀请你参加在上海的58小时封闭式创新大赛，是否拿到模拟风投，就在此一搏！备注：腾讯将报销来往路费并提供在上海3天的食宿奖项设置：一等奖：28888元二等奖：15800元三等奖：8800元最佳创意奖：5800元这还不够！除此以外，你还可以获得：受邀与腾讯公司GM、总监共进午餐，深度对话交流，并得到在腾讯更多展现自我的机会；有资格被优先录取为腾讯实习生；眼红了有木有？谁不想春节前捧个大大红包回家，春节后顺顺利利成为腾讯实习生？小伙伴们，快来报名吧！更多信息，请见大赛官网：http:/pai.qq.com/race/innovationspace2015欢迎扫二维码转发（转发有奖file:///C:\Users\vaio\AppData\Local\Temp\ksohtml\wps15FF.tmp.png）：图片1.png(17KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2015-11-2520:51上传腾讯InnovationSpace创新大赛组委会2015年11月
2015-11-27	毕业求职的心路历程——一位学长的回忆	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309876&extra=page%3D3	最近逛南理工贴吧，看到一个学弟发的今年找工作的经历，很多学弟学妹很感兴趣，应该对他们几年之后的找工作很有帮助，突然想把自己两年前找工作的心路历程写出来，希望为学弟学妹们有所帮助，有事情要咨询的可以贴吧留言，看到的话我会尽量回复！看到文章猜到我是哪个的就高抬贵手，别说太详细个人信息哈！先说说我的大概情况，07年本科南理工毕业，14年研究生本校毕业，电光学院电子硬件（电磁场与微波技术）方向硕士毕业，陕西人，一心想回西安工作！当时读研究生是本校保研的工程硕士，此处多说一句，学校现在的工程硕士和学术硕士除了保送读博士以外个人感觉没任何区别，而且工程硕士还可以出去实习，可能还是一个优势，当然了，要看具体的导师怎么安排！言归正传，本科毕业那会儿保研成功了，也去转过一些招聘会，总体而言我是一个喜欢提前做准备的人，当时也面谈了一些小公司，多多少少有点儿收获，硕士阶段，研一在教研室跟着导师做项目，研一快结束的时候就开始找实习，基本上都是耍网上的信息，根据自己的需要和专长选择招聘实习生的公司，只要是合适的，都不会轻易放过，当然在此之前准备简历，材料这些都是要提前做好准备的！通过网上投递简历，拿到了中科院上海微系统与信息技术研究所，联想集团（上海），还有其他一些单位的实习岗位，由于各种原因最终都没去，最后选择了来学校进行现场招聘实习岗位的杭州中国电子科技集团公司第52研究所，中电52所也就是NB的海康威视的东家！在杭州实习一年，然后就回单位进行毕业论文整理和找工作！我记不太清楚了，应该还是七八月份暑假，当时就开始有一些公司进行招聘了，所以呢找工作一定要下手早，多留意招聘网站，还有兄弟院校的就业网站！以下就是我的具体心路历程！1：第一站就是“华为”！13年华为好像是第一次很早在暑假就进行了第一批的提前招聘，这次招聘比后面的正式招聘我记得早了很多，一个月还是有的吧，当时面试的时候我记得我们学校的同学不是很多，主要还是东大和南大，经过面试，心理测试，顺利拿到了华为提前批次的OFFER，我记得当时电光学院有三四个人拿到了OFFER，提前批次拿到的OFFER还是可以谈一些条件的跟华为，比如起薪，岗位，工作地点！当时提前招聘主要是上海华为和南京华为为主，主要是为上海和南京地区招聘，我也是因为工作地点的问题拒掉了这个OFFER，不过拒掉华为还是有很多波折的，当然了主要问题还是工作地点，我一心想回去西安！此处跟华为的故事还未结束，后面再续！2：第二站我记得主要是南京的8511研究所和724研究所，724研究所此处不多说，感觉现在是本部很少招聘，投了简历，也去面试了，后面问愿意去下属的什么公司不，直接拒掉！8511研究所在南京算性价比还不错的研究所，关于南京的研究所选择后文再续，先说我跟8511的故事，8511研究所招聘人数也很少，我记得电光第一批拿到OFFER的是两个人，8511也一样，筛选简历第一条，本硕应该都要求是211，然后才能进入面试，宣讲，筛选简历，面试，一个晚上统统搞定，效率还是比较高的！过了没几天就通知让签三方，当时虽然一心想回去还是签了一个三方，当时觉得8511在南京还是比较适合自己的！跟8511后来的故事再续！PS：南京的电子类研究所主要有中电14，28，55，中船724，总参60，航天8511，还有**下属的研究所，当时14所没投，这种人家几乎不招聘，28所专业不符合，28所主要做软件，信号处理一类，55所没投，因为不是很想留南京，而且之前签了8511，当然了专业很对口，60所面试没去，因为看网上评价不好！总体来说，南京的研究所28所我觉得发展和待遇应该算第一，14所家大业大没发展，就算进去了待遇也一般，认识很多里面读了硕士自己跑出来找工作，28所待遇好，当然了工作加班多，不比华为强多少应该是，55所几个核心部门，比如模块电路之类的待遇好，有些边缘的部门一般，724基本上都是下属公司招聘！3：第三站，成都10所，当时一心想回去西安，所以签了8511以后还是在继续跑招聘会，西安的研究所很多，主要说电子类，航天五院的504，九院的771，兵器的206，中电的20和39所，因为想回去西安，所以之前狠狠的了解了一番，最理想的就是504，要么206其实也能接受，其他几家单位觉得待遇发展不好，就没怎么考虑，天不随人愿望，504，206招聘只要博士，没听说我们学校有一个硕士去的，自此我回西安的梦就彻底灭掉了！20所拿到了offer，各种原因没去，其他单位没投递，插一句，西安的203不错，做自动控制的去爽死！618不说了，大家网上去了解！一开始写，感觉当年事情太多了，头绪太乱，继续说现在工作的成都这家单位，当时想着实在回不去就呆成都也好，高铁通了也就两三个小时，所以也关注这成都，成都的主要电子类研究所就是中电的10，29，30，29所中电里面数一数二的，首选，可惜挂在了最后一面，不过很佩服29所，专业，招聘给人的感觉确实是大集团大企业，有一种外企乱入的错觉！10所中电里面还算可以，就是现在工作的单位。30所主要做网安，软件类比较合适！写的好累啊，快点结束，到时候有兴趣有问题的可以再私信问我，对了，本人对北上广深没兴趣，个人追求，所以没投递，所以也就不做介绍这几个地方的单位了！最后就是违约了8511去了10所，当然了说到违约，好多人要问，我的回答就是尽量别违约，一是对自己，学校信誉不好，二呢钱财有损失，但是实在要违约，就想办法，总会有办法的，签之前要慎重啊三方，大单位很爽快，比29，10所，你随时提违约，按照流程走不存在，就怕那些很肉的单位，拖着你！对了，中电54所让面试没去，实在觉得自己不能忍受去石家庄，当然了这家单位很好，而且现在是我所在单位的最大对手！把华为的事情后面说完，当我把8511违约了签了10所之后两三，华为人力给我打电话说可以让我在西安华为工作，然后就是各种犹豫，各种衡量，各种失眠，心理斗争，后面我觉得还是因为个人性格，我心里一直排斥华为，所以最后的最后还是选择了来成都！说完华为再补充一个中兴的事情，当时没想着去中兴，所以没投递，等中兴招聘结束了很久，我还是想争取回西安，所以自己直接联系中兴，然后在南京中兴给我安排了一个和西安中兴主管的远程视频面试，顺利拿到offer，很感谢他们给我的机会，后面还是感觉发展前景没去中兴！以前找完工作，没写这些，总觉得违约了的单位和自己面试了没去的单位自己心里还是有一些愧疚的，得出一个结论，通过找工作你会发现最终是你的性格决定你的去向，而且你更能了解自己通过找工作的这大半年的折磨！找工作中，关于工作地点，待遇，发展，家庭，爱情的纠葛就不多说了，我当时因为这些纠葛年没过好，在学校失眠了一个月，现在想起来都头疼！就说这些吧，最近在山沟沟忙！原来是学长。。我也刚找完工作。补充几点吧，8511是小所，里面不累。工资待遇和辛苦程度和55所差不多。28所超级累，但是钱也多。不过不招211学生。但是也有例外，补招的时候会招211学生的。不过真心不建议去，太累了，比华为还累。其实有一个比较低调的研究所841所还不错。像724所属于比较垃圾的。华为和中兴肯定选华为。
2015-12-1	南京最新（2015年12月份）家教兼职信息	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309901&extra=page%3D3	——12.01家教信息——订单号：137927    求教科目：单簧管学员情况：男五年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：雨花    区域详情：雨花西路-公交车站  可授课时间：周末每周：1次  每次：学员详情：单簧管已经五级了============================================订单号：137711    求教科目：小学英语学员情况：男五年级    课时费：40-50教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：秦淮    区域详情：大明路  可授课时间：每周：2次  每次：2小时学员详情：基础差===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.02家教信息——订单号：137952    求教科目：钢琴学员情况：男学前    课时费：200-300元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：清江花苑  可授课时间：每周：1次  每次：1小时============================================订单号：137927    求教科目：单簧管学员情况：男五年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：雨花    区域详情：雨花西路-公交车站  可授课时间：周末每周：1次  每次：学员详情：单簧管已经五级了===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.03家教信息——求教科目：高一高二数学物理学员情况：男高一    课时费：50-60元/小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：浦珠中路丽都雅苑  可授课时间：只有周六有空，最好是周六上午每周：1次  每次：2小时学员详情：主要是数学教员要求：数理化好的============================================订单号：137952    求教科目：钢琴学员情况：男学前    课时费：200-300元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：清江花苑  可授课时间：每周：1次  每次：1小时===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.04家教信息——订单号：137952    求教科目：钢琴学员情况：男学前    课时费：200-300元教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：清江花苑  可授课时间：每周：1次  每次：1小时============================================订单号：137927    求教科目：单簧管学员情况：男五年级    课时费：协商教员资质：大学生    教员性别：男授课区域：雨花    区域详情：雨花西路-公交车站  可授课时间：周末每周：1次  每次：学员详情：单簧管已经五级了===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.05家教信息——订单号：138063    求教科目：初一初二数学学员情况：女初二    课时费：100H教员资质：专职教师    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：桥北，香溢紫郡  可授课时间：周六全天和周日上午每周：1次  每次：2小时学员详情：数学基础差============================================求教科目：高一高二英语学员情况：女高二    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：女授课区域：雨花    区域详情：虹悦城  可授课时间：每周：2次  每次：2小时===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.08家教信息——订单号：138188    求教科目：钢琴陪练学员情况：男三年级    课时费：80元每小时教员资质：大学生    教员性别：均可授课区域：鼓楼    区域详情：下关南通路可授课时间：周一四晚上7点每周：每次：学员详情：男孩，住在老下关南通路，找钢琴陪练，小孩拟考5级，请上门陪练的老师教员要求：有经验============================================订单号：138176    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：50/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：桥北旭日上城3区11栋301可授课时间：每周：1次每次：1.5小时学员详情：主要需要老师教授楷笔书法。===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.10家教信息——订单号：138207    求教科目：日语学员情况：女成人    课时费：80-100元/时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：火车站附近  可授课时间：协商每周：3次  每次：2小时学员详情：自考日语本科，有两门需要辅导，高级日语二和句法篇章法，有课程重点和历年试卷（无答案）2016年1月9号考试，今年10月自考两门的成绩在四十几分，希望能在一个月内将成绩提升到60分============================================订单号：138176    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：50/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：桥北旭日上城3区11栋301  可授课时间：每周：1次  每次：1.5小时学员详情：主要需要老师教授楷笔书法。===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.10家教信息——订单号：138207    求教科目：日语学员情况：女成人    课时费：80-100元/时教员资质：大学生    教员性别：女授课区域：鼓楼    区域详情：火车站附近  可授课时间：协商每周：3次  每次：2小时学员详情：自考日语本科，有两门需要辅导，高级日语二和句法篇章法，有课程重点和历年试卷（无答案）2016年1月9号考试，今年10月自考两门的成绩在四十几分，希望能在一个月内将成绩提升到60分============================================订单号：138176    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：50/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：桥北旭日上城3区11栋301  可授课时间：每周：1次  每次：1.5小时学员详情：主要需要老师教授楷笔书法。===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.11家教信息——订单号：138176    求教科目：小学语文学员情况：男一年级    课时费：50/小时教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：浦口    区域详情：桥北旭日上城3区11栋301  可授课时间：每周：1次  每次：1.5小时学员详情：主要需要老师教授楷笔书法。============================================订单号：138153    求教科目：小学英语学员情况：男五年级    课时费：90元一小时教员资质：专职教师    教员性别：女授课区域：江宁    区域详情：蒋军大道  可授课时间：每周：1次  每次：2小时===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。——12.15家教信息——订单号：138385    求教科目：高等数学学员情况：男成人    课时费：面谈，不回低于平均水平教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：栖霞    区域详情：仙林校区  可授课时间：每周：3次  每次：2小时学员详情：微积分重修，希望辅导南大课本课后习题============================================订单号：138351    求教科目：小学数学奥数学员情况：女六年级    课时费：协商教员资质：均可    教员性别：均可授课区域：江宁    区域详情：南师附小对面  可授课时间：周未协商每周：1次  每次：2小时学员详情：小升初===========================================篇幅有限，更多家教信息，请登录家教114网站免费注册后在线申请。网址：http://nj.jiajiao114.com/xueyuan/家教114----享誉全国的知名家教连锁品牌，十年专注家教服务，值得您信赖。做家教方法：请百度搜索【家教114】进入我司官网，选择对应城市后免费注册后即可申请家教工作，大量家教兼职信息每天发布，关注多多，机会更大。
2016-1-7	ASIC设计——上海迦美信息通讯技术有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310042&extra=page%3D2	10K-15K就职地点：杭州1-3年本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，员工旅游，定期体检，年底三薪职位描述：1.熟悉并且可以设计三线SPI，GPIO的数字模块设计。能够理解并应用移动产业处理器接口（MobileIndustryProcessorInterface简称MIPI）。做过上述相关芯片接口的数字设计2.理解无线接收机系统及芯片功能;熟悉对模拟或射频模块的数字校准系统建模,仿真和算法3.能熟练使用RTL代码实现、仿真、综合及STA4.能使用Astro做P&R及后仿职位要求：1.微电子与计算机相关专业学士及以上学历2.有2年以上开发和流片的经验3.熟悉verilog设计语言，数字IC设计流程(simulation,synthesis,STA,etc)及相关EDA软件4.有FPGA验证经验5.有无线通讯芯片相关产品开发经验上海迦美信芯通讯技术有限公司国内射频芯片研发领先企业，在多模多频多系统的导航芯片领域，拥有三十个核心专利。详情请扫描下方二维码：
2015-12-3	诚聘长期兼职  ——  寻找来自校园的你	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309919&extra=page%3D3	本帖最后由flzg于2015-12-1815:48编辑                          寻找来自校园的你                                                        ——致同学们的一封信成长需要历练，成长需要多勇敢一点的体验！我们在寻找来自校园的你这是属于你的世界，帮助你解决日后工作中的问题，因为你很多问题你已经解决了；  这是属于你的收获，至少能把伙食和住宿费给搞定，还能给心仪的人一点惊喜；  这是属于你的生活，相信自己，你不需要羡慕别人有多牛B。可以更自由，努力创造自己的节奏！  菲灵中国日化部，面向全国高校招聘校内的兼职人员，负责平时的活动组织，品牌推广，等一系类的活动。首先大家对菲灵的品牌认知度可能不够…上网也只能找到一些日本菲灵的信息。那我我先澄清一下，大家知道的日本菲灵，因为我们在日本得分公司，在日本我们有专业的研发机构，有专业的销售团队，一直以来，我们的产品很大份额都是从上海工厂发货日本分公司在日本本土销售。另外，我们在德国，新加坡，以及国内都有我们的而研发机构，我们有的都是顶尖的科研人才，完全可以媲美一些大家熟知的国际一线品牌，在专业线领域，我们也一直都是他们强大的竞争对手。日化部门是我们针对国内的消费市场，专门成立的部门。公司高层非常看好这个市场，想进一步完善我们的销售体系，所以进入这个细分市场。联系方式：QQ：2209675966微信：wherther0603邮箱：pyb@cosmocharm.com注意：联系时请注明学校诚聘长期兼职，内容真实，绝无虚假想要找份长期兼职的同学记得联系我们哦
2015-12-1	Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309906&extra=page%3D3	Flywithme,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号      招聘城市      招聘时间      招聘地点1      重庆      11月20日（周五）09:00-15:00      重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032      北京      11月27日（周五）09:00-15:00      北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013      南京      12月04日（周五）09:00-15:00      江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074      哈尔滨      12月18日（周五）09:00-15:00      哈尔滨工业大学5      天津      12月29日（周二）09:00-15:00      南开大学6      广州      01月08日（周五）09:00-15:00      华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号      招聘城市      招聘时间      招聘地点      身体初检及英语测试时间和地点1      福州      09月17日（周四）09:00-11:30      福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）      09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192          09月17日（周四）14:00-16:30      福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109      3          09月18日（周五）09:00-14:00      福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119      4      济南      09月22日（周二）09:30-11:30      济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303      09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465          09月22日（周二）14:00-16:30      济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6          09月23日（周三）09:00-11:30      济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114      7          09月23日（周三）14:00-16:30      济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307      8          09月24日（周四）09:00-14:00      济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546      9      厦门      09月28日（周一）09:00-10:00      厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507      09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10          09月28日（周一）14:00-16:30      厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101      11          09月29日（周二）09:00-14:00      厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室      12      天津      11月04日（周三）10:30-11:30      天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室      11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13          11月04日（周三）13:00-15:00      天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室      14          11月05日（周四）09:00-14:00      天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅      15          11月06日（周五）09:00-14:00      天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室      16      合肥      11月24日（周二）09:00-11:30      合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2      11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17          11月24日（周二）14:00-16:30      安徽建筑大学      18          11月25日（周三）09:00-14:00      合肥工业大学      19      淮南      11月26日（周四）09:00-11:30      安徽理工大学      11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20      青岛      12月02日（周三）09:00-11:30      中国海洋大学      12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22          12月02日（周三）14:00-16:30      青岛科技大学      22          12月03日（周四）09:00-14:00      青岛大学      23      厦门      01月07日（周四）09:00-14:00      集美大学      01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号      招聘城市      招聘时间      招聘地点1      长沙      11月06日（周五）09:00-15:00      长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2      南昌      11月10日（周二）09:00-11:30      江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3          11月10日（周二）14:00-16:30      南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334          11月11日（周三）09:00-11:30      南昌工程学院5          11月11日（周三）14:00-16:30      江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6          11月12日（周四）09:00-11:30      华东交通大学7          11月12日（周四）16:00-17:30      南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8          11月13日（周五）09:00-14:00      南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179      武汉      12月11日（周五）09:00-15:00      武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10      西安      12月22日（周二）09:00-15:00      西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。三、  招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。欢迎广大应聘人员及家长监督。厦门航空飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日
2015-11-30	广东电网有限责任公司2016年校园招聘公告	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309896&extra=page%3D3	广东电网有限责任公司2016年校园招聘公告一、公司简介广东电网有限责任公司是中国南方电网有限责任公司的全资子公司，直接管理全省19个地市供电局，以及电力调度控制、信息、通信、基建、物资、科研、培训评价等多家单位。广东电网有限责任公司秉持“万家灯火，南网情深”的核心价值观，通过全面开展创建国际先进省级电网公司工作，致力于向广大客户提供世界级的电力供应和服务，企业实现快速发展。目前，广东电网有限责任公司供电面积近17万平方公里，供电客户数近3千万户，供电人口  人，电网连续安全运行突破19年，在广东省地方政府公共服务评价中连续6年排名第一。随着广东经济的持续、健康、快速发展，广东电网有限责任公司的发展前景将更加广阔，将为建设幸福广东作出更大的贡献。二、招聘需求招聘人数：预计为2500人左右。招聘单位：共有佛山、东莞等19个供电局；惠州龙门局、韶关乳源局等51个县级供电子公司；电力调度控制中心、电力科学研究院等中心机构，以及输变电工程公司等其他单位。招聘岗位：电气类、计算机类、通信类等18个专业类别下变电、输电、配电、高压试验、电力营销、财务会计、审计、信息等27类岗位，具体见附件。志愿到县级供电子公司、粤东西北单位工作的毕业生，同等条件下优先考虑录用。三、招聘安排（一）简历投递：2015年11月16日至2015年11月30日1.应聘毕业生原则上应在11月30日前投递简历，我公司根据简历投递情况安排面试、笔试等相关工作。应聘毕业生因各种原因错过规定简历投递时间的，仍可在平台上投递，我公司将继续收集毕业生简历，结合毕业生招聘开展情况，适时安排符合条件的应聘毕业生考试。2.应聘毕业生应通过南方电网公司统一招聘平台填写个人信息，确认信息真实、完整、有效。应聘毕业生填写的院校、专业等信息应与中国高等教育学生信息网（简称“学信网”，http://www.chsi.com.cn/）上学籍信息一致。相关信息提交后不得修改，请应聘毕业生仔细检查后再提交；（二）用人单位初次面试：2015年11月17日至2015年11月30日各用人单位通过南方电网公司招聘面试平台或者QQ、微信等互联网媒介对应聘毕业生进行初次面试。（三）统一面试：2015年12月3日至2015年12月15日统一面试在武汉、北京、广州等城市举行，届时视应聘毕业生的生源情况适当增加站点。面试主要测评学生综合能力素质和专业能力。（四）统一笔试（计算机考试）：2015年12月20日下午统一笔试在北京、西安、武汉、长沙、宜昌、保定、重庆、成都、吉林、济南、南京、广州等城市同时举行，届时视应聘毕业生的生源情况适当调整站点。（五）对拟录用的大专毕业生，安排技能实操考核，通过考核的予以正式录用。具体考核内容如下：电气专业实操项目：万用表的使用、隔离开关的检修调试、电动机控制回路故障排查等。供用电专业实操项目：万用表的使用、低压计量装置安装、居民用户电能表安装等。线路专业实操项目：万用表的使用、接地电阻测量、配电变压器绝缘电阻测量等。（五）录用通知：笔试结束后陆续发出。（六）录用名单公示。四、报名条件1、属于国家招生计划范围内的，国内全日制普通大专院校毕业生，或国家教育主管部门承认的国外相关院校毕业生；2、取得国家教育主管部门承认的学历、学位；    3、符合招聘岗位所需的学历、专业；4、具有所应聘岗位履职的身体条件；5、遵守国家法律法规，具有良好的思想品德和道德素质。五、报名方式1、南方电网公司员工招聘平台(zhaopin.csg.cn)是公司唯一进行招聘公告发布、简历投递、志愿填报等有关校园招聘信息的渠道。2、志愿加入我公司的毕业生，须通过招聘平台填报简历和志愿、上传有关材料原件（成绩单、学籍认证报告、毕业生推荐表、学历学位证书等）的扫描件。毕业生应保证所填信息完整、准确、真实，各相关字段均必须填写（含必填和非必填字段），不得漏填。3、应聘毕业生可选择同一个岗位下6家志愿单位（含地市、县级供电企业）投递简历。志愿申请成功后不能修改，请务必慎重填报。毕业生投递简历时如服从调剂，则可在未被应聘单位选中时，由其他备选生源不足的单位进行补选。六、注意事项1、南方电网公司员工招聘平台（zhaopin.csg.cn）是公司所属各单位发布2016年校园招聘相关信息的唯一官方网站，未经我公司授权的其他任何网站或机构发布的招聘信息均为虚假信息，敬请广大毕业生注意。对于发布虚假招聘信息的个人或机构，我公司保留追究法律责任的权利。2、我公司所属各单位在招聘过程中均不收取任何费用，任何针对我公司招聘的辅导班、考试大纲、复习资料等，均与我公司无关。3、公司将在面试、笔试前一周左右，通过南网统一招聘平台、短信平台、电话向通过资格审查的毕业生发送具体考试信息，请毕业生保持通讯畅通，也可登录招聘平台的“我的消息”查收有关考试信息。4、考核时须携带的资料面试：二代身份证、学生证、毕业生就业推荐表（加盖学校公章）、英语等级证、计算机等级证等原件、相关资格证书、获奖证书、学术成果原件；研究生需携带本科及以上学历的毕业证、学位证原件；笔试：二代身份证、准考证。5、为保证及时收到考试相关信息、通知，毕业生可登录公司的招聘网站查询和收集有关信息，并应保持通讯畅通。附件：广东电网有限责任公司2016年校园招聘专业/岗位类别专业类别    具体专业    岗位    学历要求电气类    电力系统及其自动化/电气工程及其自动化    (01)变电、(02)输电、(03)配电、(04)调度、(05)高压试验    大专及以上    高电压与绝缘技术    (01)变电、(02)输电、(05)高压试验    大专及以上    输（配）电线路工程    (02)输电、(03)配电    大专及以上    电气/线路/供用电技术    (03)配电、(06)电力营销    大专及以上财会审计类    财务管理    (07)财务会计    本科及以上    会计学            审计学    (08)审计    法学类    法学    (09)法律事务    本科及以上工程管理类    电力工程与管理    (10)基建    本科及以上    工程管理            工程造价            技术经济及管理            管理科学与工程        工商管理类    工商管理    (11)行政管理、(12)企业管理    本科及以上    企业管理            人力资源管理    (13)人力资源管理    公共管理类    公共事业管理    (11)行政管理    本科及以上    档案学            行政管理            劳动与社会保障    (13)人力资源管理        情报学    (12)企业管理    环境化学类    化学    (14)化学试验    本科及以上    电化学            应用化学            气象学    (15)环境保护        通风及空调工程            公共卫生            环境工程        机械测控类    测控技术与仪器    (18)电测试验、(19)电能计量    本科及以上    材料工程    （16）器材检测    计算机类    计算机科学与技术    (20)信息    本科及以上    计算机软件            计算机网络工程            计算机系统结构            计算机应用技术            软件工程            网络工程            信息安全            信息工程            信息科学技术        经济类    经济学    (21)经营分析    本科及以上    统计学    (23)统计分析    热能动力类    热能工程    (24)发电    本科及以上市场营销类    市场营销    (22)市场营销    本科及以上通信类    通信工程    (25)通信、(26)自动化    本科及以上    电子信息工程            通信与信息系统            自动化(弱电)        土建水文类    建筑学    (10)基建    本科及以上    土木工程        物流管理类    物流管理    (17)物流    本科及以上新闻类    新闻学    (27)新闻宣传    本科及以上语言文学类    汉语言文学    (28)文秘政工    本科及以上    马克思主义哲学        
2015-12-10	恒润科技2016校园招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309933&extra=page%3D3	大家好，北京经纬恒润科技2016年校园招聘开始啦，期待大家的加入！以下是2016年招聘简章，更多信息可登录公司官方网站：http://www.hirain.com“诚聘英才-校园招聘”。【公司简介】北京经纬恒润科技有限公司成立于1998年，是一家主要为用户提供研发工具、产品开发及配套、项目咨询、培训的高科技服务公司。公司总部位于北京，在上海、成都、长春、武汉、美国均设有分公司或办事处，北京、上海设有生产基地。恒润科技本着“价值创新，服务客户”的理念，在项目开发、咨询培训、产品研制、配套协作等方面与用户进行广泛的合作，已经为军工、汽车、通讯、教育等行业的五百多家用户提供了各种产品、服务和解决方案。如果你渴望施展才华、增长才干，如果你相信自己的能力和潜力，如果你向往简单和谐的人际环境，如果你希望感受到为中国国防工业和汽车工业做出贡献的成就感，那么敬请关注恒润、加入恒润！[url=http://www.hirain.com/][/url]
2015-12-1	诸暨农商银行2016年校园招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309900&extra=page%3D3	诸暨农商银行2016年校园招聘启事诸暨农商银行是一家经中国银监会浙江银监局批准的地方性股份制商业银行，下辖1家营业部、23家支行、49家分理处，营业网点遍布全市各镇乡街道，现有员工1000余名，资产质量优，经营效益好，综合实力位居诸暨市同业之首，浙江省农信系统前列。2015年10月末，各项存款余额271亿元,各项贷款余额195亿元。2014年度获全省农信系统优胜单位，曾2次被人民银行总行评为“全国支农先进单位”，多次评为省级“金融支农工作先进集体”、“十强支农支小单位”、“十佳为农服务单位”、“金融支持新农村建设先进单位”、浙江农信系统“特级银行”与“十强银行”，连续四年行风评议满意率位列诸暨市金融系统第一名，现为省级“文明单位”。诸暨农商银行始终坚持服务“三农”、支持中小企业的市场定位，积极实施“精品+规模”的发展战略，致力于探索做强做优的经营之路，进一步健全内控管理，加强流程银行建设、队伍建设，营造特色企业文化，努力打造全省一流的农村商业银行。诸暨农商银行秉承“知其才、尽其能、善其行”的人力资源发展理念，重视员工关怀和培养，营造和谐的内部竞争环境，为员工提供多通道的职业发展空间和具有市场竞争力的薪酬水平。现根据业务发展与人才培养的需要，诚邀德才兼备且有志于金融事业的2016届优秀应届毕业生加盟。一、校园招聘岗位及条件1、管理培训生  学历要求    专业范围    应聘条件    ●211高校（本部）全日制应届一本及以上学历    经济学、金融学、财务管理、会计学、投资学、审计学、法学、市场营销、工商管理、企业管理、人力资源管理、数学、统计等专业    1、遵纪守法，品行端正，无不良行为记录，身体健康，具有良好的仪表气质  ；2、英语四级成绩在425分以上。  2、科技培训生  学历要求    专业范围    应聘条件    ●211高校（本部）全日制应届一本及以上学历    计算机类专业    1、遵纪守法，品行端正，无不良行为记录，身体健康，具有良好的仪表气质；2、英语四级成绩在425分以上；3、掌握JAVA、C、C++开发语言之一，熟悉informix、DB2、SQLSERVER等数据库和AIX、LINUX、WINDOWS等操作系统；4、熟悉weblogic、tomcat等中间件。  3、营销培训生  学历要求    专业范围    应聘条件    ●国内高校全日制应届一本及以上学历    理工类、经济金融类、财务会计类、法学、市场营销等    1、遵纪守法，品行端正，无不良行为记录，身体健康，具有良好的仪表气质；2、英语四级成绩在425分以上。  4、柜员培训生（录用后须从事柜面工作3年以上）  学历要求    专业范围    应聘条件    ●国内高校全日制应届本科及以上学历    金融、财务管理、会计、经济学、国贸、审计、市场营销、统计、投资学、工商管理、计算机等专业以及部分理工类专业    1、遵纪守法，品行端正，无不良行为记录，身体健康，具有良好的仪表气质，男身高在170CM以上，女身高在160CM以上；2、英语四级成绩在425分以上；3、理工类专业的还要求在校期间表现相对优秀。  二、招聘流程简历投递→简历筛选→一次面试→笔试→二次面试→体检→培训实习→录用通知三、应聘方式请点击网页链接：http://zjnsh2016-campus.zhaopin.com/（智联招聘诸暨农商银行招聘专栏）进行报名四、注意事项1、应聘者应对个人信息的完整性和真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格，后果由应聘者本人承担。2、专业要求为主修专业，应聘者只能报考一个岗位；毕业生能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证、报到证。3、应聘期间请保持手机畅通，以利招聘期间沟通联系。4、招聘报名截止日期：至2015年12月7日24时。5、联系方式：诸暨市大桥东路2号，诸暨农商银行人力资源部。        电话：0575-87117861、0575-87014493        联系人：杨先生、张女士dddddddddddddddddddddddddddddddd
2015-12-2	【诚意招聘】能力强的同学做兼职文案	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309913&extra=page%3D3	一个有调性的女装品牌，我们需要文字功力强大有创意有想法的小伙伴来加入我们，同时我们提供优厚的待遇来交换你的IDEAS!！！INEED  YOU!!!一：兼职内容：1.广告语、自媒体撰文、媒体稿件等；2.手机app、微信、微博文字，挖掘产品亮点3.产品/商品，线上、线下各类营销活动文案二：兼职要求：1、至少保证每周出稿3篇，无需坐班；2、文字功力深厚+创意无极限+活力无敌；3、思维敏捷，工作认真，沟通表达能力较强；三：联系方式公司地址：南京市鼓楼区世贸中心大厦A1座1909室  天谜时装南京公司联系方式：沐昕18761805636  （尽量在此时间联系喔！9：00-20：00）四：待遇：待遇优厚（详情面议）+可长期合作
2015-12-4	招聘全职出口业务员-江苏汇鸿国际集团鸿金贸易有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309923&extra=page%3D3	  江苏汇鸿国际集团鸿金贸易有限公司(以下简称为“鸿金”)隶属于江苏汇鸿国际集团（全国进出口500强之一）。公司于2004年发起成立，主要从事化工类产品的进出口贸易。年均进出口额5-8千万美元。  鸿金公司地处南京市区，从事有机硅新材料及其制品、原料药、医药中间体的出口业务，拥有良好优质具有长期生命力的系列产品和专业良好的国外客户以及稳定的国外销售渠道，市场遍及西欧，东欧，美国，澳大利亚，韩国，日本，中东，东南亚等地区；同时，鸿金公司拥有良好和谐的公司氛围，员工有自由发展和不断提升自己的空间。  基于业务发展的需要，招聘出口业务员两名，详情如下：职位描述：1）主动及时联络现有客户、积极开发潜在国外客户，高效率回复国外客户的询价及各种问题；2）及时将国内相关产品及市场的信息告知客户；3）客户订单确立后，在执行过程中及时保持跟上级和进程员的沟通；4）及时整理每个客户的订单数量并搜集客户的相关信息，了解客户的满意度；5）进程员在执行订单过程中，与客户的沟通需要协助的，业务员需积极配合；6）不断的学习关于产品的专业知识、市场信息，熟悉产品的性质、包装、价格等等情况。职位要求：1）专业要求：高分子材料与工程、化学工程与工艺、应用化学、有机化学、药物化学，上述任一专业均可；2）学历要求：本科及以上；  3）语言要求：英语四级以上；4）综合素质要求：随时保持清醒的头脑，清晰的思维；心地善良、心态平和、有爱心；踏实认真、细心、有耐心和恒心；责任心强、与人交流畅通、具备团队合作精神。薪资条件：本科应届生底薪3000以上+绩效奖金，年薪5-6万起，交五险一金，福利优厚。公司网站：www.kingfirst.com.cn(中文）      www.kingfirstchem.com（英文）有意者请将简历发送至邮箱：yang.zhao@kingfirstchem.com感谢您对本公司的支持！
2015-12-17	凯盾洛阳智能科技有限公司——光学工程师招聘	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309945&extra=page%3D3	本帖最后由洛阳凯盾于2016-2-311:55编辑凯盾洛阳智能科技有限公司（以下简称凯盾智能）是由北京凯盾环宇科技有限公司依法投资而成立的有限责任公司。凯盾智能注册在洛阳国家高新技术产业开发区的机器人智能装备产业园，拥有3600平方米可用于办公、科研、实验和生产的标准厂房。凯盾智能是以红外激光技术、电子通讯技术、软件集成技术为主，围绕着海洋空间和安防领域，开展“安防智能装备”和“海洋空间探测装备”相关产品的研发、生产和经营。凯盾智能坚持稳健的经营策略，探索一代、研制一代、生产一代的产品开发策略，力争在三年内将公司打造成行业知名，具有核心竞争力的提供激光技术应用解决方案的供应商。现需招聘光学工程师2名。光学工程师岗位职责：①  从事激光雷达、光电传感系统的光机系统设计，包括技术方案设计、系统集成等相关工作；②  从事光学系统指标的仿真和分配；③  从事光学系统设计加工工艺、器件选型、测试调试相关工作；④  从事光机系统开发阶段技术文档的编写，以及生产工艺文件的技术指导，并提供相应的技术支持。任职要求：①  专业：光学工程；精密仪器与光电子；光电技术；光机电一体化；光学测量及相关专业。②  学历：硕士，应届往届均可，有工作经验者优先考虑。③  语言能力：英语CET6，或俄语者优先考虑。④  主要专业课：光学设计；光学材料与工艺；激光原理和技术；现代光学实验；光电子学；光谱学等。⑤  较扎实的光学和数学理论基础，具有一定的光学设计、仿真能力。⑥  光学工程能力，熟练使用1~2种光学设计软件，了解光学系统的工艺、结构实现、装调测试。⑦  参与过激光雷达项目的优先考虑。⑧  要求具有较强的学习能力、科研攻关、团队合作精神。工作地址洛阳市高新区滨河北路96号洛阳机器人智能装备产业园E区5栋厂房联系人：宋女士联系电话：15838537532简历请发至邮箱：songjiajia@icaton.com.cn人工置顶顶一下，大家都来看啊欢迎相关专业英才与我们联系~人工置顶.字数补丁
2015-12-18	南京苏源水设备有限公司招聘电气工程师（PLC）	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309948&extra=page%3D3	南京苏源水设备有限公司招聘岗位：电气工程师岗位要求：1、自动化、机械、电气及相关专业，本科及以上专业或具有多年工作经验；2、熟悉PLC编程调试，熟悉成套电柜设备的电气控制原理，熟悉CAD画图；3、熟悉西门子、施耐德等厂家自控产品及相关设备；4、能吃苦，能指导现场调试安装及技术解答。南京苏源水设备有限公司是一家从事水处理系统及其相关产品集研发、制造和销售的高新技术企业，具有接收国内外大、中、小型自来水厂，工矿企事业单位，污水处理厂成套设备的制造配备能力。产品包括智能供水控制系统，二次增压设备、污水环保设备及各类水泵等。公司凭借先进的技术及加工工艺，以专业的生产制造设备为依托，配以严格的生产管理和品质控制，确保生产出创新型高品质的产品。南京苏源水设备有限公司诚邀您的加盟！岗位福利待遇优厚，月薪六千起，联系人：吕学坤，电话：025-58311728
2015-12-21	史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309958&extra=page%3D3	  史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏正好遇见……给大家分享一下，有需要的可以加一下，或者分享给身边的人哦！南京理工大学校园招聘  QQ群号：465631208北京大学校园招聘      QQ群号：464616330清华大学校园招聘发布    QQ群号：33956164中国社会科学院校园招聘  QQ群号：468734675　　　　　　武汉大学校园招聘      QQ群号：368495098华中科技大学校园招聘    QQ群号：202378948湖北大学校园招聘      QQ群号：465920477西安交通大学校园招聘    QQ群号：466382687西安外国语大学校园招聘  QQ群号：423517699西安翻译学院校园招聘    QQ群号：323568098西北大学校园招聘      QQ群号：399162383延安大学校园招聘      QQ群号：458306645山东大学校园招聘      QQ群号：150660995湖南大学校园招聘      QQ群号：147267201中南大学校园招聘      QQ群号：298895335上海交通大学校园招聘    QQ群号：450070563复旦大学校园招聘      QQ群号：263129008上海大学校园招聘      QQ群号：456311252东华大学校园招聘      QQ群号：464397975广州大学校园招聘      QQ群号：434583493中山大学校园招聘      QQ群号：464757519广东外语外贸大学校园招聘QQ群号：452131713暨南大学校园招聘      QQ群号：196754201深圳大学校园招聘      QQ群号：234158296华南理工大学校园招聘    QQ群号：291998973广东工业大学校园招聘    QQ群号：468161895苏州大学校园招聘  QQ群号：344043237江苏大学校园招聘  QQ群号：466915737常州大学校园招聘  QQ群号：466981722南京大学校园招聘  QQ群号：414023745东南大学校园招聘  QQ群号：465595305江南大学校园招聘  QQ群号：368717431浙江大学校园招聘  QQ群号：205503552吉林大学校园招聘  QQ群号：247065188安徽大学校园招聘  QQ群号：304790723南开大学校园招聘  QQ群号：361169800河北大学校园招聘  QQ群号：415097559四川大学校园招聘  QQ群号：416155296西华大学校园招聘  QQ群号：185315525重庆大学校园招聘  QQ群号：465741117西南大学校园招聘  QQ群号：211740129大连大学校园招聘  QQ群号：172202821华侨大学校园招聘  QQ群号：217481982集美大学校园招聘  QQ群号：467503197仰恩大学校园招聘  QQ群号：210312982厦门大学校园招聘  QQ群号：438044435山西大学校园招聘  QQ群号：216849549河南大学校园招聘  QQ群号：418316239内蒙古大学校园招聘QQ群号：311057181兰州大学校园招聘  QQ群号：307250053云南大学校园招聘  QQ群号：322983043南昌大学校园招聘  QQ群号：418406527新疆大学校园招聘  QQ群号：345923005青海大学校园招聘  QQ群号：324126998宁夏大学校园招聘  QQ群号：309079793贵州大学校园招聘  QQ群号：342209541南京理工大学校园招聘  QQ群号：465631208
2015-12-21	RTOS开发工程师【南京】——北京松果电子有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309962&extra=page%3D3	15K-20K南京1-3年本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，定期体检，管理规范，五险一金职位描述了解OS主要组成部分原理和任务调度过程；熟悉一种RTOS的代码实现；掌握RTOS跨平台的移植方法和平台相关部分的汇编指令实现。有如下经验者优先：1I/Dcache的驱动设计，cachelock/preload的应用与调优经验。2使用Trace32分析系统dump以及Trace32脚本编写的经验。3gnubinutils，gcc以及各类工具链与仿真环境的二次开发与深度使用经验。公司介绍一家正在快速成长的IC设计企业，致力于为智能终端提供核芯动力，让每个人都能享受科技带来的乐趣。公司目前聚焦于智能手机SOC的开发，已经形成高性能智能手机SOC的设计、验证、测试等工程化开发能力。      创新、卓越、效率为先。公司团队中90%以上为工程师，绝大部分为业内的资深人士，汇聚了众多顶级专家。详情请扫描一下二维码
2015-12-7	中国证券登记结算有限责任公司2016年度招聘启事	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309929&extra=page%3D3	中国结算2016年度招聘现已启动，愿与您一同推动证券登记结算事业的发展！请访问中国结算网站（http://www.chinaclear.cn）“工作机会”栏目，在线填写简历，申请中国结算公司总部、京沪深分公司相关职位。公司概况：经中国证监会批准，2001年3月30日，中国证券登记结算有限责任公司（以下简称中国结算）设立，公司是依据《中华人民共和国公司法》（以下简称《公司法》）和《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）设立的不以营利为目的的企业法人。上海、深圳证券交易所分别持有公司50％的股份。2001年10月1日起，上海、深圳证券交易所承担的全部证券登记结算业务划归中国结算承担，《证券法》规定的全国集中统一运营的证券登记结算体制由此形成。根据《公司法》和公司《章程》，公司设立股东会、董事会、监事会和经营管理层。公司下设上海、深圳、北京三家分公司及中国证券登记结算（香港）有限公司、中证期证券期货业信息基地开发建设有限公司两家全资子公司。中国证监会是公司主管单位。公司的宗旨是，作为中国资本市场最重要的金融基础设施，秉承安全、高效的基本原则，根据多层次市场加快发展的需要，健全完善集中统一的登记结算体系，为登记结算系统各类参与者参与场内场外、公募私募以及跨境证券现货和衍生品投融资提供规范、灵活、多样的登记结算基础设施服务。根据《证券法》、证监会发布实施的《证券登记结算管理办法》和公司《章程》，公司的职能包括：证券账户、结算账户的设立和管理；证券的存管和过户；证券持有人名册登记及权益登记；证券和资金的清算交收及相关管理；受发行人的委托派发证券权益；依法提供与证券登记结算业务有关的查询、信息、咨询和培训服务；中国证监会批准的其他业务。目前公司业务覆盖的场所范围：（一）为上海、深圳证券交易所及全国中小企业股份转让系统公司全部上市或挂牌的证券提供登记、清算和交收服务；（二）为上海、深圳证券交易所上市的股票期权等金融衍生品提供清算、交收服务；（三）为沪港通等跨境证券交易提供登记、存管、清算、交收服务；（四）为内地发行的开放式基金产品、证券公司资产管理产品及陆港基金互认产品提供登记、清算、交收及托管服务；（五）为中国证券金融公司转融通业务提供登记结算服务；（六）为中国金融期货交易所上市国债期货提供实物交割服务；（七）为非上市公众公司提供集中登记存管服务；（八）为境外上市公司（主要在香港）非境外上市股份提供集中登记存管服务；（九）为债券在证券交易所市场与银行间市场流动提供转托管（转登记）服务。公司对登记结算系统参与者提供的主要服务内容：（一）为上市公司等证券发行人提供持有名册、证券权益派发、公司行为网络投票、股权激励和员工持股计划等服务。（二）通过电子化证券簿记系统为证券持有人设立证券账户，提供登记、存管服务及证券交易后的证券交收服务。（三）为结算参与人设立担保和非担保资金交收账户，为证券、金融衍生品交易提供清算、交收服务。就场内集中交易的证券品种，公司作为中央对手方（CCP）以结算参与人为单位，提供多边净额担保结算服务。就非场内集中交易的证券品种，提供双边全额、双边净额、实时逐笔全额（RTGS）及资金代收付服务。（四）为公募、私募基金发行人提供基金资产的托管服务。公司官方简称为“中国结算”（中文）、“CSDC”（英文）;官网为www.chinaclear.cn。招聘对象：应届毕业生、留学人员及在职人员。年龄要求：应届毕业生及留学人员年龄原则上须为32岁以下，在职人员年龄原则上须为36岁以下，个别特别优秀人才可考虑适当放宽年龄标准。其他要求：    具备良好的心态及高度的自律性；    具备良好的思维及解决问题能力；    具备良好的沟通及组织协调能力；    具备创新意识及持续的学习意愿；    具备自我驱动力及职业发展激情。招聘需求：公司总部：    　  （工作地点：北京）1．    登记结算业务岗（财经类）    经济学、管理学、金融学、金融工程、会计学、数学、统计学类相关专业本科及以上学历；    具有相关工作经验者优先。2．    登记结算业务岗（法律类）    法学类相关专业本科及以上学历；    具有相关工作经验者优先。3．    登记结算业务岗（战略规划类）    经济学、管理学、金融学类相关专业博士学历；    具有战略规划相关工作经验者优先。4．    登记结算业务岗（风险管理类）    金融工程、统计学类相关专业硕士及以上学历；    具有数理分析基础，熟悉计量建模；    具有相关工作经验者优先。5．    技术规划岗    计算机科学与技术、计算机软件、计算机应用、软件工程类相关专业本科及以上学历；    具有良好的沟通和写作能力；    具有大型信息系统项目管理、规划、架构设计等相关工作经验者优先。6．    技术开发岗    计算机科学与技术、计算机软件、计算机应用、软件工程、数据挖掘类相关专业本科及以上学历；    熟练掌握JAVA/C/C++等主流开发语言、熟悉数据库技术及SQL语言，或掌握CMMI、ISO9001等软件过程理论、熟悉软件测试的基本方法、流程和规范；    具有相关工作经验者优先。7．    系统运维岗    计算机科学与技术、计算机应用、通信工程、自动化类相关专业本科及以上学历；    熟悉主流服务器、存储设备、操作系统、数据库及中间件的管理与维护，具有良好的项目管理、沟通和文档编写能力；    具有系统运行操作、管理、值班等相关工作经验者优先。8．    网络管理岗    网络、信息安全类相关专业本科及以上学历；    熟悉主流网络设备管理与维护，具有良好的项目管理、沟通和文档编写能力；    具有CCIE等证书者优先。9．    办公室事务岗    档案管理、图书馆学、情报学、信息资源管理类相关专业本科及以上学历；    熟悉档案管理、文档处理、保密等工作；    具有档案管理相关工作经验者优先。10．    人力资源管理岗    法学类相关专业本科及以上学历；    具有相关工作经验者优先。11．    财务会计岗    会计学、财务管理、税务管理类相关专业本科及以上学历；    具有相关工作经验者优先。北京分公司：      （工作地点：北京）1．    登记结算业务岗    经济学、管理学、金融学、金融工程、会计学、法学、统计学类相关专业本科及以上学历；    具有证券公司、固定收益、会计等工作经验者优先。2．    人力资源管理岗    人力资源管理、劳动经济、社会保障类相关专业本科及以上学历；    具有较好的文字功底和沟通表达能力；    具有相关工作经验者优先。3．    行政管理岗    经济学、管理学、金融学、会计学、行政管理类相关专业本科及以上学历；    具有相关工作经验者优先。4．    数据分析岗    金融学、金融工程、数学、统计学类相关专业本科及以上学历；    熟悉主流数据仓库，能够熟练使用SQL；    了解各种数据软件，具有大数据建模和分析经验，能熟练掌握一种以上大数据建模和分析工具；    具有证券、银行、基金公司统计分析等工作经验者优先。上海分公司：      （工作地点：上海）1．    登记结算业务岗    经济学、管理学、金融学、金融工程、会计学、法学、数学、统计学、审计类相关专业本科及以上学历；    具有证券公司、固定收益（尤其是估值和评级方面）、会计等工作经验者优先。2．    人力资源管理岗    中共党员，人力资源管理、劳动经济、社会保障类相关专业本科及以上学历；    文字表达能力优秀，执行力强，熟悉办公软件操作，具有较强的组织、沟通与协调能力及对外公共关系能力，抗压能力强；    具有人力资源管理相关工作经验者优先。3．    技术开发岗    计算机科学与技术、计算机软件、计算机应用、软件工程类相关专业本科及以上学历；    具有AS400应用开发、证券交易结算系统开发或互联网应用开发等工作经验者优先。4．    值班工程师    计算机类相关专业本科及以上学历；    具有系统运行操作、管理、值班等相关工作经验者优先，能够接受值夜班。5．    计算机机房管理工程师    暖通、电气、基建工程类相关专业本科及以上学历；    具有数据中心运维、工程建设相关经验，熟悉数据中心管理建设标准者优先。6．    业主物业管理岗    本科及以上学历，专业不限；    具有五年以上大型地产公司或者大型商用物业公司工作经验，熟悉物业管理工作流程；    熟悉房地产和商用物业管理的相关政策法规；    具有良好的团队精神与沟通协调能力及较强的处理事件的应变能力。7．    机电管理岗    机电工程类相关专业本科及以上学历；    具有五年以上设计公司、项目管理公司或地产公司相关专业工作经验；    参与过10万平方米以上甲级办公项目的机电工程管理；    熟悉各类机电类设备及相关国家规范，具有丰富的机电系统、消防、BIM、综合布线等专业知识。深圳分公司：      （工作地点：深圳）1．    登记结算业务岗（财经类）    经济学、管理学、金融学、金融工程、会计学、数学、统计学类相关专业本科及以上学历；    具有相关工作经验者优先。2．    登记结算业务岗（法律类）    法学类相关专业本科及以上学历；    熟悉证券金融市场等相关业务；    具有相关工作经验者优先。3．    技术开发岗    计算机科学与技术、计算机软件、计算机应用、软件工程类相关专业本科及以上学历；    具有扎实的专业基础知识，熟悉操作系统、计算机网络、关系数据库或数据仓库、算法和数据结构、主流开发语言等；    喜欢编程，热爱技术工作，具有良好的软件项目开发和动手能力及协作能力；    具有相关工作经验者优先。4．    系统运维岗    计算机科学与技术、计算机应用、通信工程、自动化、网络、信息安全类相关专业本科及以上学历；    熟悉主流服务器、网络、存储设备、数据库、中间件管理与维护，具有ISO20000及IT服务管理知识；    具有网络或网络安全专业资质认证或金融行业网络项目建设、管理3年以上工作经验或系统运行操作、管理、值班等相关工作经验者优先。5．    综合办公人事岗    法学、中文、人力资源管理类相关专业本科及以上学历；    文字表达能力优秀，执行力强，熟练各类办公软件操作，具有较强的组织、沟通与协调能力及对外公共关系能力，抗压能力突出；    具有相关工作经验者优先。6．    计算机机房管理工程师    暖通、电气、基建工程类相关专业本科及以上学历；    具有强电及UPS系统或暖通系统的专业知识；    对机房基础设施环境建设、运维、管理及综合布线系统有一定了解；    具有2年以上相关工作经验者优先。招聘说明：1．本次招聘通过中国结算网站（http://www.chinaclear.cn）招聘系统接收应聘简历，简历接收截止时间为2015年12月25日（周五）下午17:00，截止日后一个月内未收到通知者视为未通过初选。2．笔试预计于2016年1月3日（周日）左右进行，计划在北京、上海、深圳等城市设立考点，尽量方便应聘人员就近参加。3．经审核符合条件者，将通过短信、邮件或电话等方式通知，请注意查收通知信息。了解公司更多信息请登陆中国结算网站（http://www.chinaclear.cn）
2015-12-21	音频软件高级工程师【上海】——上海云间半导体科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309959&extra=page%3D3	10K-25K上海不限本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，定期体检，管理规范，五险一金职责描述：1、Linux驱动开发；2、数字音频编解码的移植、优化；3、音频AnalogCodec的LinuxALSA驱动开发、调试；4、相关驱动和调试文档的撰写。职位要求：1、熟悉MP12/3,AC3,AAC,RA,ogg等各种数字音频编解码标准；2、有各种音频Codec的设计实现经验；3、熟悉Linux架构，具有Linux驱动实际开发经验；4、有过LinuxALSA音频驱动开发经验；5、熟悉I2S、PCM等语音格式以及硬件调试经验。公司介绍上海云间半导体科技有限公司是一家Fabless自主知识产权芯片设计公司，致力于自主CPU内核设计以及基于自主知识产权CPU内核的SoC芯片和系统产品的研发。公司拥有一支来自著名公司和顶级研究机构的资深技术专家和工程师团队，技术骨干在美国硅谷和中国半导体行业领域有二十年以上工作经验，专业方向涵盖CPU架构设计、SOC设计、Android系统设计等关键技术领域。公司产品技术瞄准主要竞争对手下2代产品，设计定位起点高、技术指标先进，产品面世后将具有鲜明的竞争力。公司产品主要针对全球高速增长的移动互联网终端市场，可广泛应用于基于Android操作系统的智能手机、可穿戴设备、智能电视等移动终端。目前公司正在研发专用于智能可穿戴设备的CPU芯片，该CPU兼容Android、AndroidWear、Linux等主流的操作系统和软件，可以安装大量的第三方软件和开发工具，同时具有极低功耗，功耗、性能等指标全面超过市场同类产品，可广泛应用于基于Android操作系统的智能手表、智能眼镜等。详情请扫描下方二维码：
2015-12-21	FPGA验证工程师【北京】——北京松果电子有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309961&extra=page%3D3	15K-20K北京1-3年本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，定期体检，管理规范，五险一金职位描述了解基于FPGA的RTL验证方法；熟悉一种FPGA开发工具和脚本以及一种硬件设计语言；掌握大规模数字逻辑的FPGA部署和时序约束方法。有如下经验者优先：1ARM或类似嵌入式处理器的FPGA片上系统实现和软硬件联合调试经验；2modem物理层信号处理过程的硬件加速器实现，以及AXI总线互联相关经验；3synopsys数字前端eda软件使用经验。公司介绍一家正在快速成长的IC设计企业，致力于为智能终端提供核芯动力，让每个人都能享受科技带来的乐趣。公司目前聚焦于智能手机SOC的开发，已经形成高性能智能手机SOC的设计、验证、测试等工程化开发能力。      创新、卓越、效率为先。公司团队中90%以上为工程师，绝大部分为业内的资深人士，汇聚了众多顶级专家。详情请扫描一下二维码
2015-12-3	北京猿题库Soho兼职	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309916&extra=page%3D3	时间充裕没有事干？天气严寒不想出门？寒假到了又要花钱买车票了？这里有一份在学校就能干的兼职哦！！足不出户，在寝室在教室，只要有word就可以完成，赚零花钱soeasy!【我们是谁】猿题库是一款最受中学生欢迎的免费手机做题软件,提供初中、高中同步练习和高三总复习等多种练习模式，已经完成对初中和高中6个年级的语数外数理化生政史地等多科目的全面覆盖。希望你的加盟让我们一起变得更加优秀！【工作内容】为试卷删去无效内容，简单去水印，加标签，简单排版（已有宏）一天能做1500～2000题【工作薪酬】：1000题／50元（税前）【工作要求】1、熟练运用word（不能用WPS）2、时间充足每周至少处理6000题【如何加盟】有兴趣的同学请加群486865899具体咨询，验证信息：学校－姓名，例如：北邮－李XX
2015-12-21	Android APK开发工程师【上海】——上海云间半导体科技有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309960&extra=page%3D3	12K-20K上海不限本科及以上全职职位诱惑:带薪年假，定期体检，管理规范，五险一金职责描述：1、从事android应用程序界面开发（JAVA）；2、负责Android终端软件的产品开发与测试维护；3、撰写模块设计说明书及相关技术文档；4、根据产品发展需求，提出APK升级技术方案，并通过外包公司实施；5、APK产品技术管理和运维，编写软件需求文件、架构方案文件、设计文件。职位要求：1、了解Android平台UI设计；熟练掌握Android的API，理解Android的体系结构；2、掌握Android中界面绘制、后台运行、数据存储等的原理；3、精通Java和面向对象程序设计，对设计模式有深入理解；4、熟练掌握多线程程序设计技术，Android平台UI、线程、消息和进程通信机制；5、熟悉Android应用开发框架，能独立承担Android产品开发工作；6、撰写模块设计说明书及相关技术文档。公司介绍上海云间半导体科技有限公司是一家Fabless自主知识产权芯片设计公司，致力于自主CPU内核设计以及基于自主知识产权CPU内核的SoC芯片和系统产品的研发。公司拥有一支来自著名公司和顶级研究机构的资深技术专家和工程师团队，技术骨干在美国硅谷和中国半导体行业领域有二十年以上工作经验，专业方向涵盖CPU架构设计、SOC设计、Android系统设计等关键技术领域。公司产品技术瞄准主要竞争对手下2代产品，设计定位起点高、技术指标先进，产品面世后将具有鲜明的竞争力。公司产品主要针对全球高速增长的移动互联网终端市场，可广泛应用于基于Android操作系统的智能手机、可穿戴设备、智能电视等移动终端。目前公司正在研发专用于智能可穿戴设备的CPU芯片，该CPU兼容Android、AndroidWear、Linux等主流的操作系统和软件，可以安装大量的第三方软件和开发工具，同时具有极低功耗，功耗、性能等指标全面超过市场同类产品，可广泛应用于基于Android操作系统的智能手表、智能眼镜等。详情请扫描下方二维码：
2015-12-22	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309967&extra=page%3D3	上汽大众汽车有限公司宁波分公司2016校园招聘启示公司简介：上汽大众汽车有限公司宁波分公司（以下简称“宁波工厂”）位于宁波杭州湾新区，是上汽大众汽车有限公司（以下简称“上汽大众”）在浙江的重要生产基地，作为上汽大众重要的生产基地之一，宁波工厂是上汽大众实现“2020战略”规划的重要部署，以“智造精品汽车培育卓越员工为了用户满意，甬创集团标杆”为管理运营目标，正朝着成为上汽大众和德国大众一流的标杆工厂这一目标稳步迈进。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。需求专业：电气自动化、汽车、机电、人力资源管理、法学、安全工程、会计、审计、财务管理、计算机、软件工程、网络工程、电子信息工程、信息安全基本要求：2016年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，综合能力优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上汽大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询宁波公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。    希望同学们继续关注
2015-12-21	销售工程师【上海】——智原科技（上海）有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309963&extra=page%3D3	15K-30K上海1-3年本科及以上全职职位诱惑:可以接触到中国IC设计产业的顶级人物，熟悉IC设计从前到后的产业链。职位描述熟悉IC设计生产流程，有相当的市场开拓力、组织协调能力，能独立运作，有良好的阅读和翻译英文原版技术资料的能力，有半导体相关销售经验。公司介绍亚洲最大的设计服务公司详情请扫描下方二维码
2015-12-22	硬件系统——长春长光辰芯光电技术有限公司	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=309968&extra=page%3D3	5K-10K长春不限本科及以上全职职位诱惑:机会多多FPGA1.对芯片架构有深入的理解和丰富的实践经验；2.1年以上FPGA开发经验，至少一次主导或全程参与大规模FPGA芯片设计项目，并产品化应用；3.精通VerilogHDL、VHDL编程语言，精通时序约束、时序分析方法;4.精通Altera/Xilinx等公司芯片开发环境及仿真调试工具；5.熟悉FPGA外部存储控制器及数据传输接口；6.有FPGA高速采集开发经验;7.熟悉常用数字信号处理算法及实现方法；8.熟悉FPGA内嵌软核、硬核、操作系统9.优秀毕业生亦可如有意向，PCB1、硕士及以上学历，电子学相关专业。2、熟悉FPGA、DSP等微控制器的硬件电路开发，熟练使用PCB设计软件进行电路板的原理图及PCB绘制。3、熟练掌握模电、数电、信号与系统、单片机原理、数字信号处理等基础理论知识。4、具有高速电路设计经验者优先，具有成像系统开发经验者优先。5、具有较强的学习能力，具有责任心及良好的团队合作精神。6、具有良好的英语听说读写能力。公司介绍长春长光辰芯光电技术有限公司简介长春长光辰芯光电技术有限公司主要从事高性能CMOS图像传感器设计开发。长光辰芯光电研发团队由具有丰富工作经验的海归技术人员组成，具有很强的创新意识和创新能力。公司成立两年多以来，已经成功开发出多款CMOS图像传感器，如GMAX3005、GMAX1205、GSENSE400等一系列产品，应用涉及工业、医疗、科研、生物成像等领域，具有很强的市场竞争力。同时长光辰芯光电承接芯片定制业务，设计能力包括超高分辨率、低噪声、高动态和超高速CMOS图像传感器芯片。长光辰芯光电现已通过ISO9001：2008质量管理体系认证，秉承“以精立业，以质取胜”，以精湛的技术作支持，通过不懈努力，力求在国内工业，医疗等民用高端市场占有一席之地，打造以光电芯片为核心技术、产品覆盖整个智能成像领域的商业集团。长光辰芯光电现已通过ISO9001：2008质量管理体系认证，秉承“以精立业，以质取胜”，以精湛的技术作支持，通过不懈努力，力求在国内工业，医疗等民用高端市场占有一席之地，打造以光电芯片为核心技术、产品覆盖整个智能成像领域的商业集团。本公司所有职位一经录用即享受五险一金，带薪年假、工龄津贴、节日福利、采暖补助、奖金、免费旅游、免费体检等。详情请扫描下方二维码：
2016-1-26	【平安产险2016校招】小李子用二十年行动告诉你，还是要做自己！	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310095&extra=page%3D1	2.jpg(177.8KB,下载次数:0)下载附件 保存到相册2016-1-2610:37上传
2016-1-22	南京爱顺电脑有限责任公司长期招聘兼职软件售后服务人员	http://zixiahupan.com/forum.php?mod=viewthread&tid=310089&extra=page%3D1	因业务发展需要，南京爱顺电脑有限责任公司长期招聘兼职软件售后服务人员。感兴趣的同学，请联系马经理13601584236QQ：896846634。
