2015-10-12	产品助理  10W+	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/314939	﻿﻿极宇舟天致力于数据挖掘与应用开发。我们尝试在社交网络、搜索和移动互联网间寻找整合与创新的机会，使互联网使用变得更加简单有效。公司员工和顾问来自国内外最好的大学，并在Google、百度等互联网公司有多年的产品开发和运营经验。我们提供有竞争力的薪酬、有意思的工作内容、良好的学习氛围和宽松的办公环境。公司在北京，期待你的加入！1. 根据产品定位和目标，研究并制定产品发展路径，协调研发、运营等部门推进执行2. 分析产品数据，监控产品发展情况，提出产品修改建议并推进3. 本科及以上学历，成绩优秀，良好的英语听说读写能力，能够将英文做为工作语言进行研究4. 对数字敏感，优秀的数据分析能力和解决问题能力，逻辑思维清晰，能基于事实和数据进行判断5. 良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神，有担当，对互联网行业有兴趣6. 请将个人简历和介绍发至：jobs@readhi.com，邮件标题"姓名-学校/公司-申请的职位 
2015-10-14	客服专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321748	null
2015-10-08	业务拓展岗位（项目招投标）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308075	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：收集招投标相关信息，参与投标方案制定，编制投标文件，检查各项投标工作的完成情况，协调处理投标中出现的各种问题。
2015-09-23	管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282347	null
2015-10-20	健康咨询师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/331864	null
2015-09-28	校园大使	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294780	恒大农牧集团2016校园招聘即将启动。想比别的同学先一步进入恒大么？想比别的同学多个平台和机会展示自己么？恒大农牧集团江苏分公司现已开始招募校园大使，负责校招宣传和协助校园招聘工作。 高薪就业直通车已经发车，行动晚了就剩站票了！ 一、公司宣讲会目标院校：南京邮电大学 宣讲时间：2015-11-05 14:00-17:00宣讲学校：南京邮电大学宣讲城市：江苏省 - 南京市宣讲地址：教2－102 二、招聘目标院校：南京师范大学、南京大学、东南大学、南京理工大学、江南大学、南京邮电大学、南京航空航天大学、中国矿业大学（徐州）、南京工业大学、河海大学、苏州大学、江苏大学、南京农业大学、南京财经大学、扬州大学等江苏省重点高校。 三、 校园大使工作职责：全面负责校园招聘的前期宣传（张贴海报、微信微薄推广、品牌形象推广与维护），宣讲会协助组织开展、面试环节协助组织、关于校招政策简易的咨询解答等工作。 任职要求：1.        仅限2016届应届毕业生，具有社团或学生会工作经验者优先考虑；2.        吃苦耐劳，团队合作能力强，工作踏实认真；3.        善于沟通交流，愿意服从工作统一安排；4.        男身高要求175cm以上，女身高要求160cm以上。 四、报名方式：1.请发送个人简历至 deep_558@qq.com2.招聘热线：025-82281026  顾小姐
2015-10-17	动画设计	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/327107	职位概要：根据脚本进行flash教学类课件动画制作；自主电子杂志类交互制作。岗位要求：动漫设计与制作等相关专业；能够熟练flash进行动画制作且熟练运用AS代码；基本掌握ps、AI软件。工作地：盐城
2015-10-09	天猫客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/310170	null
2015-10-22	网络销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338529	null
2015-09-22	交互设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281449	null
2015-10-13	产品经理（储备）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/318937	null
2015-10-13	储备管理干部	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/318814	招聘岗位：储备干部应聘条件：1.年龄20-25岁，应届毕业生，大专及以上学历，专业不限；2.有管理潜质善于沟通，具有良好的语言表达能力，富有团队合作精神；3.性格开朗乐观，有亲和力并对服务行业充满热情，抗压能力强；4.吃苦耐劳，有敬业精神，愿从基层做起。福利待遇：丰厚的薪资待遇（基本工资+绩效工资）；3~4个月实习期结束后3500~4000元/月缴纳社保；免费提供食宿；带薪年假。
2015-10-13	美术师 设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/319015	岗位职责：1、负责游戏整体风格创意和设计；2、负责安排、绘制游戏角色、场景、道具等各项工作；3、负责协调游戏工程师和其他部门的工作；4、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、大学本科及以上学历；2、对儿童游戏设计感兴趣，并有自己的观点和创意；3、熟练使用各种专业软件，比如：Photoshop、iclone、anime studio等，拥有优秀良好的色彩感觉和造型能力；4、熟悉2D/3D角色动作动画制作以及游戏场景制作，能够制作高标准的人物角色动画和游戏场景；5、具有良好的沟通能力和团队合作精神；6、有游戏美术设计经验或相关专业者优先，简历请附带相关作品。
2015-10-13	客户经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/318935	null
2015-10-22	互联网营销顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338530	null
2015-10-21	销售专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/335807	null
2015-10-21	管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/335590	null
2015-10-21	生产系统工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/336818	岗位职责：1. 生产系统数据的维护管理，保证数据的准确性、安全性；2. 收集生产中所产生的数据，针对需求进行报表设计；3. 优化生产系统，进行二次开发。任职要求：1. 本科学历，计算机应用，计算机软件相关类专业；2.  熟悉Sql、Oracle等数据库，熟悉C++、C#、Java等编程语言，熟练使用VisualStudio等开发平台进行程序开发；3.  具备良好的沟通能力、团队合作精神，工作认真仔细；4.  具备良好的分析问题解决问题能力，对公关疑难问题有浓厚兴趣；5.  善于学习及应用新知识。
2015-10-21	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337275	null
2015-10-13	银行客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/319068	null
2015-10-13	银行外呼专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/319067	null
2015-10-14	销售/客户代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/320763	1、维护客户关系；2、开发客户资源，寻找潜在客户；3、解决客户就销售和服务提出的投诉；4、从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。与国内顶尖通信设计院咨询公司合作，从事移动通信网络规划、建设方案编制、工程勘察设计，以及其他技术支撑服务工作。工作地点：全国各地。
2015-10-14	销售经理（社区o2o落地服务销售经理）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321030	职位描述：1.拓展及维护新老客户，与各客户建立长期稳定的合作关系；2.执行公司的营销方案，达成负责区域的业绩目标；3.充分挖掘自身潜力，关注互联网动态，收集市场信息，对公司提出参考意见，并树立企业形象。 职位要求：1.市场拓展能力强，具有较强的陌生拜访及挖掘客户能力；2.具备良好的客户服务意识，能够承受工作压力，乐于从事挑战性的工作；3.有商业或者市场拓展、市场营销经验者优先考虑。4.欢迎应届毕业生踊跃投递简历。
2015-10-14	法务专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321328	对商业、地产感兴趣，性格外向，有社团或实践工作者优先。
2015-10-14	话务员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321749	null
2015-10-22	机器人老师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338659	岗位职责：（1）重点做好教学工作。（2）认真参与入职培训，参与教师岗位各项技能学习。（3）负责教学、活动过程中的参与人员的安全。（4）配合宣传人员进行公开课、体验课等，做好教育培训工作及配合做好招生宣传工作。（5）按照教学计划准备课程教案，勤于动手，善于思考，认真备课，做好教研活动，不断提高自身教学水平。（6）遵守单位规章制度，完成领导其他交办事宜。 任职要求：热爱校外教育，有团队精神和学习能力，有较强思维能力和动手创造力，反应灵活。工科或理科专业，如智能控制工程及其自动化，机械设计与制造及其自动化，电气工程及其自动化，电子工程技术等，为人勤奋踏实。 所有教师岗位人员为底薪+课时费及其他绩效补贴。
2015-10-22	机械工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337983	null
2015-10-23	采购	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/341921	招收2016届毕业生，未毕业实习，签订三方协议，毕业后成为正式员工实习：日薪70元/天正式员工：大专2000-5000，本科2500-6000专业不限除了简历，您还需要写一份关于您对相对论、对微芽的理解的资料，什么都可以写，没有格式内容限制。
2015-10-23	市场运营	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/341919	市场营销、电子商务等专业优先招收2016届毕业生，未毕业实习，签订三方协议，毕业后成为正式员工实习：日薪70元/天正式员工：大专2000-5000，本科2500-6000除了简历，您还需要写一份关于您对相对论、对微芽的理解的资料，什么都可以写，没有格式内容限制。
2015-10-14	客户经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321747	null
2015-10-23	雅思教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342508	null
2015-10-23	课程顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342510	null
2015-10-23	市场、渠道专员、新媒体专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342511	null
2015-10-23	销售代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342486	null
2015-10-23	文案编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342487	null
2015-10-23	仓储物流	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/341923	招收2016届毕业生，未毕业实习，签订三方协议，毕业后成为正式员工实习：日薪70元/天正式员工：大专2000-5000，本科2500-6000仓储管理专业有先除了简历，您还需要写一份关于您对相对论、对微芽的理解的资料，什么都可以写，没有格式内容限制。
2015-10-09	人事专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/310975	null
2015-10-09	会计实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/310974	null
2015-10-23	交通银行客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342539	null
2015-10-23	课程训练师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342509	null
2015-10-10	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/312978	null
2015-10-10	市场媒介（可实习）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/313534	职位描述：1、收集整理媒体资料，建立完善的媒体资料库，为游戏推广提供有力的媒体支撑；2、负责每周PR计划的制定并根据PR进行媒体重点新闻的预约；3、负责游戏媒体新闻、开服表和新手礼包卡的发放及维护工作；4、负责公司对外品牌宣传工具日常维护与建设，例如微博、微信等；5、利用媒体资源以各种合作形式为游戏宣传进行支撑；6、收集各类型媒体广告联盟的广告相关资料及刊例，并依据公司宣传推广计划进行投放执行操作； 职位要求：1、大学本科以上相关专业学历；（能力特别突出者可适当放宽要求）2、对网络媒体、传统媒体具备良好的人际关系及资源(网页游戏媒体资源)；3、良好的媒体宣传规划能力与文案撰写能力；4、对于厂商游戏发展有敏锐的洞察力，能够及时反馈最新信息；5、备较强的团队合作和沟通能力；6、良好的抗压能力，能够适应较大的工作压力，很好的完成上级分配的任务；
2015-10-23	网络客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342653	null
2015-10-23	电话客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342654	null
2015-10-23	电话销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343110	null
2015-10-23	销售代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343111	null
2015-10-23	IT管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343281	null
2015-10-23	行政文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343109	null
2015-10-23	婚礼策划助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343283	null
2015-10-23	大学生市场专员(实习生)（5个职位）  2K-4K	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343318	岗位职责：1、负责大学生兼职市场人员的招聘          2、负责协助公司在各高校进行推广活动任职资格：对南京地区各大高校比较熟悉熟悉，在读或刚毕业大学生，有学校资源者优先
2015-10-23	销售经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343112	null
2015-10-20	销售代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/333338	工作内容：1.负责公司产品的销售及推广；2.负责顾客满意的监视和测量，及售后服务等管理工作；3.根据市场营销计划，完成部门销售指标；4.开拓新市场,发展新客户,增加产品销售范围；5.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.本科以上学历，通信或市场营销相关专业；2.了解通信工程知识，室内覆盖系统原理，天线产品知识等；3.具有良好的团队精神及出色的沟通，组织协调能力和人际交通协调能力；4.能适应长期出差。工作地点：全国
2015-10-20	工程维护储备	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332523	工作内容：1.该岗位为各项目部的管理人员储备，熟悉项目部的内部管理；2.考核期内学习完公司整套操作流程，能在较短时间内掌握移动综合代维的各项技能；岗位要求：1.本科以上学历，通信相关专业的优先；2.责任心强、工作细心有耐心、学习能力强、沟通能力强 ；3.身体健康，能适应通信行业的弹性工作时间；4.责任心强，能服从公司的调动安排；5.致力于在通信行业发展的有为之士。工作地点：湖北（武汉、荆州、恩施、黄冈、孝感）
2015-10-21	客户经理（2016届金融营销类应届生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334722	岗位职责：1、负责公司业务的市场拓展与营销管理，寻找及拓展新的业务发展机会和增长点；2、负责客户的关系维护，及相关业务的受理和管理；3、拓展及维护银行关系，开拓票据业务渠道；4、负责收集跟踪市场动态，制定发布业务指导利率；5、具体办理票据业务的审核工作，协助办理查询、托收等工作；6、负责完成其他相关交办工作。 任职要求：1、大专及以上学历，无专业限制，金融类、市场营销类专业者优先；2、乐于从事营销工作，有一定的销售经验或有银行实习经验者优先；3、性格开朗，沟通能力强，能实时了解客户需求，并维护业务公司之间的关系；4、具备良好的学习能力和一定的抗压能力，适应力强；5、团队精神及协作意识强，能接受出差；
2015-10-23	管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343280	null
2015-10-20	商业部门见习经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334484	null
2015-10-21	实习实训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334833	null
2015-10-21	UI界面设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334829	null
2015-10-21	就业顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334835	null
2015-10-21	客户经理（2016届金融营销类应届生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334724	岗位职责：1、负责公司业务的市场拓展与营销管理，寻找及拓展新的业务发展机会和增长点；2、负责客户的关系维护，及相关业务的受理和管理；3、拓展及维护银行关系，开拓票据业务渠道；4、负责收集跟踪市场动态，制定发布业务指导利率；5、具体办理票据业务的审核工作，协助办理查询、托收等工作；6、负责完成其他相关交办工作。 任职要求：1、大专及以上学历，无专业限制，金融类、市场营销类专业者优先；2、乐于从事营销工作，有一定的销售经验或有银行实习经验者优先；3、性格开朗，沟通能力强，能实时了解客户需求，并维护业务公司之间的关系；4、具备良好的学习能力和一定的抗压能力，适应力强；5、团队精神及协作意识强，能接受出差。
2015-10-16	行政前台	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325691	null
2015-10-16	网络销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325689	null
2015-10-16	项目选址代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325783	（一）项目选址代表（5人）工作内容：1.负责站点的物业选址工作，协调站点进场及施工过程的问题处理；2.负责物业谈判，签订物业合同及后续费用缴纳等工作；3.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.本科学历，通信相关专业；                           2.了解市场销售，项目管理知识；3.了解通信工程知识.室内覆盖系统原理，天线产品知识等；4.具备较好的沟通技巧，擅长与人沟通交流；5.熟练使用计算机，能够熟练使用办公工具。工作地点：南京、苏州  
2015-10-21	财务助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334832	null
2015-10-16	工程技术代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325787	工作内容：1.根据主管制定的计划，负责施工管理，对施工过程的质量.安全和文明施工负责；2.负责开通.测试移交.巡检及故障抢修等工作。3.完成领导交办的其他任务。任职要求：1.本科学历，通信及计算机相关专业；2.了解通讯行业无线网络优化相关知识；                  3.掌握计算机应用相关知识，熟练使用办公软件；4.熟练使用CAD等绘图软件；5.了解各种仪器仪表工具，如路测软件.频谱仪和驻波仪等。工作地点：苏州、常州
2015-10-16	综合助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325795	工作内容：1.负责办事处周会、月会的组织及纪要的编写和发放；2.负责办事处相关日常文件报告的处理；3.协助开展公司重要客户来访接待；4.票务预订及报销.行程安排的沟通及信息互通。5.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.本科学历,通信、财会、行政类专业；                  2.了解财务统计、商务、行政、人事等相关知识；3.具有较强的学习能力，能够短期内学习掌握公司相关业务流程；4.熟练使用计算机及相关办公软件，特别是Excel办公软件；5.具备良好的支持服务意识及良好的沟通能力，耐心细致，服从管理，擅长与人沟通。工作地点：南京、深圳
2015-10-21	项目经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334834	null
2015-10-21	销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334836	null
2015-10-16	网络客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325690	null
2015-10-16	客户经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/326611	null
2015-10-16	投资/理财顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/326610	null
2015-10-16	财务助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325832	工作内容：1.财务凭证管理；2.日常做账入账等基础性工作；3.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.男，财会专业本科及以上学历2.具备较强的英语口能力3.具有较强的学习能力，能够短期内学习掌握公司相关业务流程；4.熟练使用计算机及相关办公软件，特别是Excel办公软件。工作地点：南京
2015-10-16	销售助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/326612	null
2015-10-17		管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/327105	职位描述：集团公司储备干部岗位要求：管理相关专业，综合素质比较优秀。
2015-10-17	校园大使	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/326997	工作内容： 1.工作能力强，诚实守信，遵守公司的各项规章制度，定期参加公司业务培训。 2.负责校园团队的招募和组建，校园活动组织策划及执行，配合公司进行校企合作事项的推进。 3.扩大品牌影响力，在校园内销售公司产品，即时反馈销售情况和客户反应。 4.表现优异者可进入公司实习或成为正式员工。 工作要求： 1.南京各大高校在校学生。有营销经验的，有校园组织经验者，活动对护肤,，美容感兴趣者优先。 2.对工作充满热忱，服从公司的各项工作安排，做事踏实认真不浮躁。 3.有敏锐的商业嗅觉，有良好的市场反应能力，勇于实践，从小事做起，注重细节。 4.定期反馈销售情况和市场动态，善于将创意转化为实践，将实践转化为销售成果。 
2015-10-16	网络管理员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325828	工作内容：1.负责公司域控、计算机、服务器系统软件和应用软件的安装和维护；2.负责办公电脑、路由器、交换机相关网络设备的维护；3.发现并处理系统服务器和网络故障；4.负责日常ERP、OA的维护、培训、调试；5.负责公司网站的维护；6.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.本科学历,计算机相关专业；2.掌握计算机、广域网、办公网络知识、服务器管理；3.熟悉VPN、Internet，精通防火墙/路由器配置；4.精通windows系统，对linux系统有了解；5.具备较强的责任心和良好的沟通能力，工作认真.耐心.踏实，有较强的团队合作精神。工作地点：南京
2015-10-16	客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/326613	null
2015-10-19	营销业务助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/328980	岗位职责：1.收集和掌握行业招标信息，协助上级制定相关的公关及投标方案；2.代表公司与客户接洽，，建立合作关系；3.客户资源的开发与维护；4.合同履行的后续跟进工作。任职资格：1.高中以上学历，年龄18岁以上，性别不限，有销售工作经验优先考虑；2.对销售工作有热忱，勤奋好学，抗压力强、耐挫力强，具有较强的表达能力和沟通能力；待遇：底薪+提成+五险+交通补贴+通讯补贴=节日福利等。备注：1.入职当天起开始岗前培训7天，专业基础知识掌握后及开发新客户并完成相应级别的销售指标，在规定考核期内完成销售指标即可有晋升空间；2.此岗位需出差。 
2015-10-19	私人形象顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/329457	职位职责：1、根据公司提供的潜在客户名单,致电并获取客户准确的购买意向信息；<!--[if !supportLists]-->2、<!--[endif]-->跟踪、拜访老客户，促成老客户再次消费；开拓新的客户；<!--[if !supportLists]-->3、<!--[endif]-->为客户提供专业的产品咨询、定制及相应专业服务；4、在与客户沟通的过程中,引导客户做有关方面的咨询 5、预约有意向的客户至体验馆或活动现场参与活动,与客户进行现场的沟通6、根据客户需求制定搭配方案，并达成合作。7、参与订单的谈判与完善；8、售后服务及维护。主要的工作模式：朋友圈+活动现场+老客户维护+电话+面谈+陌生拜访（你能想到的一切有效销售方式）任职要求：1、大专及以上学历2、性格外向，具有较强的沟通能力和语言表达能力，较强的公关能力、应变能力和谈判能力3、具备良好的客户服务意识，良好的品牌及营销策划能力4、能够承受一定的工作压力。您也可以这样：1、亲和、大胆——会经常主动与陌生人交谈2、外向——更喜欢外出活动而不是在家里宅3、会玩——对城市生活中各种新鲜有趣的休闲娱乐活动如数家珍。4、企图心——可以没经验，但要够努力！积极进取,勇于挑战高薪5、乐于挑战自我——可在高压的工作环境下工作待遇：底薪+提成+五险+餐补+交通补贴+话费补贴+节日福利+年终奖+年度调薪<!--[if !supportLists]-->· <!--[endif]-->平均工资:4000 – 6000元,精英员工10000– ？？？？？元<!--[if !supportLists]-->· <!--[endif]-->全面的福利报障<!--[if !supportLists]-->· <!--[endif]-->各种节日礼物,团队拓展,旅游<!--[if !supportLists]-->· <!--[endif]-->完善的培训机制和员工发展计划,公平公正完全透明化的员工晋升制晋升路线:销售顾问 → 高级销售顾问 → 团队主管 → 经理 想挑战高薪的销售精英请投递简历！
2015-10-19	平面/推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/329474	工作职责：完成品牌所有平面宣传物的设计与制作及媒体宣传资料的设计制作、其他相关网络平台的搭建与推广工作要求1、熟练运用PS, AI, ID等设计软件及熟悉印刷后期要求；2、男女不限，24-35岁之间；1年以上平面设计实际工作经验；3、负责RIVERA品牌平面宣传物品（画册、季度产品包装、POP宣传物、户外广告平面媒体等）的设计与制作4、负责RIVERA品牌各类宣传资料的编辑，PPT幻灯片形象推广物的执行，产品图片的拍摄脚本制定以及后期拍摄过程的跟进工作；5、负责RIVERA品牌的网站设计，页面升级、日常维护与网站产品的更新。待遇：底薪+绩效+餐补+车补+话费补贴+五险+节假日+年度调薪全面的福利保障各种节日礼物,团队拓展,旅游完善的培训机制和员工发展计划,公平公正完全透明化的员工晋升制
2015-10-19	机器人教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/329828	我们不需要你有过多的经验，只要你肯学，愿意积极进取，喜欢拼搭，喜欢孩子，那就足够了！ 岗位说明1、认真负责地完成教学工作,编写备课记录以及教案等。2、积极参加教研组以及公司组织的会议以及教研组研讨会、教学交流会。3、积极撰写工作计划,听取同行教师讲课,不断提高授课技巧。4、负责完成学员的上课点名以及课程点名表的填写,负责与课程顾问沟通学生上课情况。5、根据实际需要,认真负责地制定试听课上课内容,确保上课质量,主动申请课程考评,配合相关的教学质监工作。职位要求：1、本科及以上学历，幼教或理科或机械原理专业毕业2、有一年以上工作经验，教育类，理工科专业优先；3、待人热情有礼，责任心强，工作细心认真踏实；4、有强烈的上进心，和钻研能力，能够吸取新知识完善自己；5、在幼儿教学（思维训练）有实际教学、教研经验；6、有较强的执行能力，注重工作中的细节；富于团队精神；
2015-10-19	营销专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/329824	岗位职责：1. 协助校区课程的营销推广计划，进行业务拓展2. 负责市场客户的信息数据收集及回访工作3. 协助市场推广主管进行各类营销活动，并做好活动信息收集整理工作4. 完成主管安排临时安排的工作岗位要求1. 本科或以上学历，市场营销专业优先考虑；2. 良好的表达能力及沟通协调能力，公关能力强，能够承受工作压力3. 良好的团队协作精神，勤奋、踏实、责任心强4. 有过市场营销推广相关工作经验优先考虑5.  能适应周末上班，平时调休 
2015-10-20	人事助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/331861	null
2015-10-19	客服/计划专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/329497	岗位职责：1、负责生产计划的编排和下达；2、负责相关计划资料收集和整理；3、根据计划要求与各部门协调好相关工作；4、完成领导布置的其他临时性工作。工作要求：1、本科以上学历，经济管理、文秘等相关专业毕业；2、熟练操作办公软件，年龄23-35岁左右，性别不限；3、有过相关计划工作经验优先；4、刻苦耐劳，服从领导分配。
2015-10-20	业务代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/331863	null
2015-10-20	市场部经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/331862	null
2015-10-20	中网市场销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332072	null
2015-10-20	售前商务专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332071	null
2015-10-20	行政文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332073	null
2015-10-20	行政客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/331865	null
2015-10-20	产品经理（储备）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332499	null
2015-10-20	管理实训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332501	null
2015-10-19	讲师助教	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/330969	null
2015-10-20	会计助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332503	null
2015-09-23	互联网市场研究员 （储备干部）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281636	null
2015-09-23	互联网媒体运营专员 （储备干部）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281635	null
2015-10-20	客户经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332498	null
2015-09-23	互联网技术专员（储备干部）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281637	null
2015-10-20	新媒体运营	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332504	null
2015-10-20	行政/人事助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332502	null
2015-09-23	互联网企划助理 （储备干部）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281638	null
2015-10-20	项目经理（储备）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332500	null
2015-09-23	招商专员（储备干部）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281640	null
2015-09-23	设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281817	null
2015-09-23	互联网市场拓展专员（	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281639	null
2015-09-23	产品经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281818	null
2015-09-23	总经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282065	岗位职责 1、普通工作人员职位，协助上级执行一般的不需较多工作经验的任务； 2、直接为经理提供秘书服务； 3、能独立处理突发事件，或当老板不在时能主动处理一些紧迫事务； 4、与其他部门的经理进行沟通； 5、确定并安排会议时间； 6、负责会议材料的整理、存档工作； 7、完成上级交给的其它事务性工作。 
2015-09-23	新媒体运营	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282057	1、负责公司微信公众号的开发工作；2、负责公司微信公众号账号运营，提高关注度和用户转化率，包括日常内容编辑、圈粉、发布、维护、互动；2、负责微信话题策划、执行和业务需求的功能迭代对接、跟进；3、跟踪微信推广效果，提升数据的使用率，建立有效运营手段提升用户活跃度，增加粉丝数量；4、利用各种社会化营销手段，提升公司品牌知名度与影响力。岗位要求：1、大专及以上学历，平面设计，策划，市场营销等相关专业者优先考虑；2、具有微信公众账号运营经验，能够独立维护公司日常微信的运营，具有较强的语言组织能力和营销文案撰写能力；3、具有较强的抗压能力，良好的沟通协调能力。 
2015-09-23	网站编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281815	null
2015-10-14	总经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321751	null
2015-09-23	会计出纳	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282063	公司提供良好的工资待遇：底薪+福利=月薪3500以上岗位职责 1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务；2、协助财务预算、审核、监督工作，按照公司及政府有关部门要求及时编制各种财务报表并报送相关部门；3、负责员工报销费用的审核、凭证的编制和登帐；4、对已审核的原始凭证及时填制记帐；5、准备、分析、核对税务相关问题；6、审计合同、制作帐目表格。 任职资格 1、财务、会计专业中专以上学历，持有会计证；2、有财务会计工作经历者优先；3、熟悉会计报表的处理，会计法规和税法，熟练使用财务软件；4、良好的学习能力、独立工作能力和财务分析能力；5、工作细致，责任感强，良好的沟通能力、团队精神。
2015-10-14	RPO实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/322115	岗位职责: 1、与用人单位协调沟通，根据JD在各招聘网站上发布职位； 2、协助进行各个岗位的简历初筛，电话邀约面试；3、根据招聘岗位要求寻找合适的人选，并沟通推荐安排面试 4、整理报表，分担数据统计工作； 5、完成上级领导交办的其他工作。 任职资格: 1、专业不限，人力资源、市场营销及心理学相关专业优先； 2、认真负责，学习能力和执行能力较强；
2015-09-23	广告策划	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281816	null
2015-10-14	团队经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321750	null
2015-10-15	外联人员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/322941	null
2015-10-15	文秘	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/322939	null
2015-10-14	驻外联营专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321905	null
2015-10-14	管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/322194	一、关于平安集团中国平安保险(集团)股份有限公司成立于1988年，至今已经发展成为融保险、银行、证券、信托、资产管理、企业年金等多元金融业务为一体、核心金融与互联网金融业务并行发展的综合金融服务集团。公司为香港联合交易主板及上海证券交易所两地上市，股票代码2318和601318。2015年中国平安荣登《财富》世界500强全球前100强的第96位，在《福布斯》全球上市公司200强中名列62位。二、关于平安数据科技平安数据科技（深圳）有限公司，是中国平安保险（集团）股份有限公司所属公司之一， 属于集团“共享平台”系列。作为平安集团的集中运营中心，为集团三大业务支柱（保险、银行、投资）的发展提供了坚实的基础。服务业务涉及保险、年金、银行、证券、投资等金融领域，涵盖呼叫中心、数据处理和信息技术支持等。三、关于平安金融生活超市平安金融生活超市是平安数据科技所属门店，是集团的线下咨询服务网点。目前，全国已经铺设上海、南京、广州等7个分公司，2015年全国将开设100家门店，三年内将扩张到3000家。平安金融生活超市扎根于社区，为平安集团客户提供银行、保险、投资理财、购房等全方位的综合金融服务和金融产品的咨询、自助办理、客户关系维护和便捷生活服务，致力于提供最佳客户体检。平安金融生活超市是互联网金融O2O模式，依托强大的平安品牌影响力、平安全金融牌照下丰富的产品资源和强大的中后台支持能力，将建立成为平安线下最大客户接触窗口和服务名片。平安金融生活超市充分展现社区化、小型化、智能化和多元化等四种特征，采用店员咨询+客户自助的方式，致力于成为“居民金融生活管家”，让客户享受足不出户的便利服务。 四、关于薪酬福利1、实习期间签订《三方协议》和《实习协议》，正常支付实习工资；通过实习期考核，签订劳动合同，缴纳五险一金；2、提供系统的培训，包括岗前培训、潜力培训、晋升培训、拓展外训、平安大学轮训等；3、提供在行业内具有竞争了的薪资体系：基本工资、保护工资、绩效工资、岗位工资、管理工资、年终奖励、过节员工关怀等薪酬福利；4、透明公开的晋升通道和条件。 五、关于岗位1、人事行政助理2、管理培养生   培养方向：门店经理、培训讲师、营销督导
2015-10-14	市场推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321904	null
2015-10-15	经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/322940	null
2015-10-08	业务拓展类岗位（信息调研）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308095	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：收集客户资料，提出业务发展方向，制定业务获取计划。
2015-10-08	运营专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308278	null
2015-10-08	业务拓展类岗位（客户维系）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308081	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：定期走访客户，负责进行客户信息调查和管理，并对收集的客户信息进行整理和归档，建立完善的客户信息库。制定客户维系方案，了解客户需求。
2015-10-16	地理信息数据处理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/324237	null
2015-10-08	门店导购	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308276	null
2015-10-08	人事专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308279	null
2015-10-08	制单文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308282	null
2015-10-08	行政专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308280	null
2015-10-09	客户维护/市场开发专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/309252	主要职责：1.推广公司产品和维护客户关系2.高度自我激励精神，并具备良好的职业心态。    3.优秀的沟通能力，能够和公司内部其他同事有效协调，沟通。    4.优秀的数据分析能力，能够从现有市场中发现问题，解决问题。    5.富有活力和激情，为人开朗热情。职位要求：1.大专（含）以上学历，材料类、机械类、电工类专业优先。2.较强的口头表达能力和较强的应变能力。3.责任心强，做事认真负责，肯吃苦耐劳，做事富有激情和主动性，诚实可信、富有团队合作精神；4.会3d图纸绘画优先，有良好英语基础更佳。5.公司提供食宿。 如有意向者，请将简历发送至我司邮箱：microarc@126.com，联系人：耿女士。愿您的加入给我们带来新的活力，我们也将为您提供广阔的发展空间！                                   东莞市利锐实业有限公司（南京浩穰代发）
2015-10-08	会员客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308283	null
2015-10-08	客户经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308281	null
2015-10-08	门店店长	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308277	null
2015-10-09	健康顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/309775	null
2015-10-09	储干	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/309777	null
2015-10-09	销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/309774	null
2015-10-09	市场开发经理、市场宣传助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308987	岗位职责： 1.负责公司产品的推广，客户关系维护，销售渠道的开拓、管理、支持和维护； 2.通过渠道的推进及有效管理，完成公司下达的销售任务； 3.与客户沟通，了解客户的发展方向及客户的潜在价值；4.积极主动开拓市场，面向市场，提高用户满意度；5.分析客户需求，根据团队战略计划及公司项目向客户推荐解决方案，定期向上级汇报进展。任职要求： 1.本科及以上学历，专业不限（应届生可培养），材料类、营销管理类或有相关经验者优先；2.具备敏锐的市场分析及判断能力，良好的沟通能力及客户服务意识； 3.热爱销售工作，能承担较强的工作压力； 4.良好的自我激励精神及自我成就意识； 5.诚信敬业，具良好的学习能力及团队协作能力；6.英语四级以上，具备基本的英文听说读写能力, 能够熟练操作电脑。如有意向者，请将简历发送至我司邮箱：microarc@126.com，联系人：耿女士。 
2015-09-23	财务培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282585	null
2015-09-23	易宝支付（南京站）校招宣讲	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282621	针对应届生，我们解决北京户口的名额是其他互联网公司的2倍以上，现场我们会对积极回答问题的优秀学生，提供免费机票的奖励，学生在国庆节就能使用。如果提前到公司（地点：北京）实习，我们会免费为学生提供在实习期间的住宿。      易宝支付（南京站）校招宣讲      时间：9月23日下午14：30      地点：南京大学鼓楼校区安中楼报告厅
2015-10-09	售后客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/310171	null
2015-09-24	游戏美术设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282910	null
2015-09-23	营销培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282586	null
2015-09-24	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283750	岗位职责：1、负责公司楼宇自控系统或类似系统项目的方案设计、现场施工、系统调试、项目管理等；2、负责与客户、厂商建立良好关系，并根据客户要求，提供售前技术支持及售后服务等。　　 岗位要求：1、智能化、计算机、自动化等相关专业；2、工作认真仔细，沟通能力强，能出差，适应能力强；3、至少熟练使用wincc 、 组态王、intouch等组态软件中的一种；4、熟悉modbus、bacnet、opc等通讯协议；5、熟悉现场硬件采集网关配置。请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283748	岗位要求：1.了解医疗软件行业，有销售或实施医疗软件项目的经验。岗位职责：1.深入了解本行业，掌握市场动态，把握最新销售信息，为企业提供业务发展战略依据；2.进行客户分析，建立客户关系，挖掘用户需求，促进销售；3.完成销售任务及回款指标，合理控制整体销售成本；4.具有医疗行业销售经验优先；5.能适应经常出差，热爱销售岗位优先。请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	游戏策划师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282908	null
2015-09-24	地产营销专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283713	高薪诚聘：地产营销专员——中海地产（南通）营销渠道中心负责客户的前期开发和企业品牌推广。适合对自己有高要求，敢面对困难的优秀的人！岗位职责：1、完成渠道主管安排的渠道拓客任务（电话邀约、陌拜、大客户公关、网络拓展等）；2、登记意向客户电话；3、配合组织完成现场客户接待工作；5、及时提交每日工作总结和渠道数据；6、通过电话向客户介绍品牌、项目、推售信息登记等。 【中海简介】关键词：官二代、富二代中海地产，全称：中海地产集团有限公司。千亿央企，世界五百强。是中国内地最早的开发商。代表作：香港迪斯尼乐园、世界唯一的七星级酒店 迪拜帆船酒店；1979年成立于香港，1992年在香港上市（香港联合交易所代码: 0688）。2015年世界五百强企业最新榜单中，中海地产的母公司 中国建筑股份有限公司，位列第37位；同时 中海地产位列468位，是唯一单独以地产品牌位列500强榜单的地产品牌。HR：杨先生13023567501          邮箱：172263208@qq.com
2015-10-09	客服专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/309776	null
2015-09-28	课程顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294816	null
2015-09-24	外贸业务助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283781	岗位职责：1、能够充分利用各种B2B电子商务网络平台（例如：阿里巴巴等）有效开发国外客户资源；2、能够通过展会，搜索引擎等方式寻找潜在客户。3、熟悉外贸流程，直接与客户口语沟通交流，外语表达能力良好，邮件沟通流畅，可独立开发客户，善于维持客户负责公司产品的销售及推广;任职要求：1、本科以上学历，国际贸易、商务英语类专业，英语至少过四级；或熟练掌握其他语种，并能运用自如。2、有较强的商业意识及谈判技巧，开拓能力强，能独立解决问题；熟练开展业务、开发客户。3、具有良好的业务拓展能力和商务谈判技巧。4、熟悉外贸操作流程及相关法律法规，具备丰富的贸易领域专业知识。5、有一定的网络销售及寻找客户经验公司地址：南京市中央路323号利奥大厦联系人：Madge,  电话025-83557300, 邮箱madge@wm-scaffold.com
2015-09-28	市场营销员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294817	null
2015-09-28	部门主管	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294818	null
2015-09-28	电话销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294815	null
2015-09-30	市场分析师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/297645	岗位职责：1、  收集房地产政策、市场、经济等数据，撰写统计报表；2、  数据分析和项目拓展工作。岗位要求：1、  本科及以上学历，市场营销、统计学等相关专业；2、  较强的逻辑思维及分析能力，吃苦耐劳有团队合作精神。福利：1、  一经录用，公司免费提供环境良好的员工宿舍；2、  毕业之后，签订正式劳动合同并缴纳五险一金；3、  所有员工均享受：结婚礼金、生育礼金、伙食补贴、交通补贴、生日福利、超长年休假、员工制服、优秀员工国内外旅游、每月团队集体活动……4、  根据职级提供话费补贴、油费补贴。5、  工作时间：9:00-18:00，周末双休，法定节假日。
2015-10-05	职业顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/301211	null
2015-09-29	销售代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/296534	null
2015-10-05	储备店经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/301212	null
2015-10-08	管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306815	null
2015-09-30	营销中心销售代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/297648	岗位职责：负责案场楼盘的客户接待、区位、沙盘介绍、示范区样板间带看等全程销售工作。岗位要求：1、  大专及以上学历，专业不限，非对口专业我们提供完善的培训；2、  良好的沟通表达能力，有团队合作精神，吃苦耐劳。福利：1、  一经录用，公司免费提供环境良好的员工宿舍；2、  毕业之后，签订正式劳动合同并缴纳五险一金；3、  所有员工均享受：结婚礼金、生育礼金、伙食补贴、交通补贴、生日福利、超长年休假、员工制服、优秀员工国内外旅游、每月团队集体活动……
2015-10-08	市场推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306885	null
2015-10-08	文化传媒	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306368	null
2015-10-08	管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306887	null
2015-10-08	置业顾问【可接受实习生】	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306903	null
2015-10-08	市场助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306886	null
2015-10-08	储备干部	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306905	null
2015-10-08	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306904	null
2015-10-08	UI设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307169	null
2015-09-30	营销策划助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/297646	岗位职责：1、  负责所属案场日常策划方案的执行；2、  开展案场营销推广活动。岗位要求：1、  大专及以上学历广告、市场营销等专业；2、  优秀的沟通表达能力以及执行力。福利：1、  一经录用，公司免费提供环境良好的员工宿舍；2、  毕业之后，签订正式劳动合同并缴纳五险一金；3、  所有员工均享受：结婚礼金、生育礼金、伙食补贴、交通补贴、生日福利、超长年休假、员工制服、优秀员工国内外旅游、每月团队集体活动……4、  根据职级提供话费补贴、油费补贴。
2015-10-08	金融业务分析师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307170	null
2015-10-08	客服专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307262	null
2015-10-08	销售精英	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307261	null
2015-10-08	人事专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307264	null
2015-10-08	软件销售代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307260	null
2015-10-08	证券分析师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307263	null
2015-10-08	项目监管	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308033	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：从项目的安全、质量、进度、成本方面（比照计划指标）对项目实施情况进行监督，向项目实施部门提出监督结论，审核整改计划并监督实施。
2015-10-08	工程结算	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308058	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：配合做好工程成本核算。按项目进度计划做好每个阶段的施工结算工作。
2015-10-08	客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306906	null
2015-10-13	文案策划	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317189	null
2015-10-08	工程管理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308051	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：负责工程实施全过程管理，配合完成项目成本核算、项目回款工作，负责施工班组日常考核工作，监督工程现场的质量、进度、安全和文明施工等工作，保证工程项目按进度计划实施，做好后续验收工作。
2015-10-12	单证员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/315707	null
2015-10-12	英语编辑  7W+	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/314940	﻿﻿极宇舟天致力于数据挖掘与应用开发。我们尝试在社交网络、搜索和移动互联网间寻找整合与创新的机会，使互联网使用变得更加简单有效。公司员工和顾问来自国内外最好的大学，并在Google、百度等互联网公司有多年的产品开发和运营经验。我们提供有竞争力的薪酬、有意思的工作内容、良好的学习氛围和宽松的办公环境。公司在北京，期待你的加入！1. 负责应用内容的编辑和管理，完成栏目和内容的建设与维护2. 对编辑工作有热情，出色的中英文听说读写能力，TEM-8或者CET-6（550分以上） 3. 大学本科或以上学历，英语等相关专业，具有良好的学习能力 4. 注重细节、有良好的沟通能力、团队合作精神和工作热情5. 请将个人简历和介绍发至：jobs@readhi.com，邮件标题"姓名-学校/公司-申请的职位 
2015-10-13	商务助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317307	null
2015-10-13	项目助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317194	null
2015-10-13	电子商务专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317309	null
2015-10-13	行政秘书	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317188	null
2015-10-13	人事	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317713	null
2015-10-13	行政人事专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317308	null
2015-09-24	销售助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283829	null
2015-09-25	地理信息数据处理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/289456	任职要求：1、计算机、地理信息、遥感、制图等相关专业本科优先；          2、熟练操作Office、CAD、南方CASS、ArcGIS等优先；          3、在校实习生要求每周三天以上工作时间，工作认真负责。福利待遇：1、工作时间8:30-11：30,1:30-5:30；          2、公司提供免费住宿；          3、项目绩效，年终奖金，公司聚餐等。
2015-10-13	文案	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317715	null
2015-10-13	实习/储备干部	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317312	null
2015-10-13	储备管理干部	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/318758	招聘岗位：储备干部应聘条件：1.年龄20-25岁，应届毕业生，大专及以上学历，专业不限；2.有管理潜质善于沟通，具有良好的语言表达能力，富有团队合作精神；3.性格开朗乐观，有亲和力并对服务行业充满热情，抗压能力强；4.吃苦耐劳，有敬业精神，愿从基层做起。福利待遇：丰厚的薪资待遇（基本工资+绩效工资），2600~3000元/月缴纳社保；免费提供食宿；带薪年假。
2015-09-28	三维建筑建模师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/293864	岗位职责:1.大专以上学历，美术类相关专业，一年以上相关工作经验2. 熟练操作CAD，3DMAX，photoshop等效果图制作所需的软件3. 有良好的色彩感及审美能力4. 熟悉常见建筑外形表现5. 工作态度积极，为人踏实沉稳6。欢迎应届毕业生来我公司实习
2015-09-28	三维地形建模师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/293865	岗位职责:1.大专以上学历，美术类相关专业，一年以上相关工作经验2. 熟练操作CAD，3DMAX，photoshop等效果图制作所需的软件3. 能独立完成前期建模、渲染及后期处理4. 有良好的色彩感及审美能力5. 熟悉常见地形地表结构表现6. 工作态度积极，为人踏实沉稳7.欢迎应届毕业生来我公司实习
2015-10-13	行政	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317714	null
2015-09-28	三维室内建模师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/293868	岗位职责:1.大专以上学历，美术类相关专业，一年以上相关工作经验2. 熟练操作CAD，3DMAX，photoshop等效果图制作所需的软件3. 能独立完成前期建模、渲染及后期处理4. 有良好的色彩感及审美能力5. 熟悉且能看明白cad图纸说明6. 工作态度积极，为人踏实沉稳7.欢迎应届生来我公司实习
2015-09-28	储备干部	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294219	null
2015-09-28	建筑规划建模师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/293867	岗位职责:1.大专以上学历，美术类相关专业，一年以上相关工作经验2. 熟练操作CAD，3DMAX，photoshop等效果图制作所需的软件3. 能独立完成前期建模、渲染及后期处理4. 有良好的色彩感及审美能力5. 熟悉且能看明白cad图纸说明6. 工作态度积极，为人踏实沉稳7.欢迎应届毕业生来我公司实习
2015-09-28	新动力管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294552	null
2015-09-28	三维管线建模师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/293866	岗位职责:1.大专以上学历，美术类相关专业，一年以上相关工作经验2. 熟练操作CAD，3DMAX，photoshop等效果图制作所需的软件3. 能独立完成前期建模、渲染及后期处理4. 有良好的色彩感及审美能力5. 熟悉且能看明白cad图纸说明6. 工作态度积极，为人踏实沉稳7.欢迎应届毕业生来我公司实习
2015-09-28	行政助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294218	null
2015-09-28	人事助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294217	null
2015-09-25	人力资源实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/289858	任职要求：形象良好，亲和力强，沟通协调能力良好，认真细致，虚心好学，服务意识强，执行力强，能承受一定的工作压力。岗位职责：1.  招聘：协助开展岗位发布、简历筛选、预约面试等工作；2.  培训：协助组织新员工入职培训、专业技能培训、员工体育活动、团队建设等；3.  员工关系：包括新员工入职手续办理、转正、离职管理，档案管理、社保公积金管理、考勤管理等；4.  行政管理：会议纪要、办公区域管理、办公用品管理、车辆管理、订餐安排等。     若实习表现良好，可毕业后直接转正。
2015-09-28	销售精英	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/294220	null
2015-10-30	理财经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/362141	岗位描述                                    岗位职责：1、负责客户的开发、拓展和维护，收集、整理、分析相关客户群的信息资料；2、积极完成高端有效客户的积累，提升客户的忠诚度，根据客户的理财需求，帮助客户制定资产配置方案并提供专业的理财建咨询与服务；3、完成销售经理制定的月销售目标； 根据销售经理的要求按时保质完成销售报告。任职条件:1、专科及以上学历，具有一定的金融专业知识，营销、管理、金融等专业优先考虑；2、对金融行业有兴趣；3、具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力；4、以客户为导向有较强的说服感召能力；5、精力充沛，充满激情，目标导向，不服输有韧劲；勤奋努力，具有吃苦耐劳以达成工作目标的毅力和决心；6、勇于创新、渴望成功、能承受压力、愿向高薪挑战；有强烈的自我提升意识，愿与公司一同成长。                
2015-11-12	咨询师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/394912	岗位要求：1、本科生及以上学历，有教育咨询和其他业务经验优先；（在读学生可做兼职）2、态度积极，踏实，做事认真仔细；3、有责任心、沟通能力强；4、耐心，应变能力强，热爱教育行业，有良好的应变能力。工作职责：1、负责客户上门接待咨询，接听咨询电话，网络在线咨询，做好相应的信息记录，；详细介绍高校及考研相关课程，全程跟踪学员报名；2、定期对记录的咨询信息进行回访，告知咨询者最近的培训动态；3、登记、管理学员信息并分析处理；4、管理公司咨询系统账户，并及时根据需要更新回复；5、完成其他临时性工作。联系方式公司名称：跨考教育集团总部地址：北京市海淀区中关村大街18号中关村数字物流港20层南京地址：南京市鼓楼区广州路一号易发信息大厦9楼联系电话：025-65019583,18101595918公司主页：www.kuakao.com
2015-11-12	市场网络推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/394709	1、市场营销、微信推广、电子商务等相关专业，有相关电子商务网站网络营销、网络推广和在线客服经验；2、熟悉搜索引擎自然排名规则和网站优化、熟悉SEO原理和实施方法、熟悉网页开发规范、搜索引擎优化技术。3、熟悉Blog、论坛、社区、视频等网络推广方式开展公司网站和相关产品的推广工作。4、思维敏捷、工作积极，与各部门良好合作。岗位职责：1、熟知公司产品，市场战略；知晓所用关键字与我们公司相同关键字自然排名的比较；2、运用网络资源等媒介推广公司品牌、产品及服务，提高公司网站知名度、公司品牌知名度，运用网络推广途径提高访问量及宣传效果；3、分析报表的统计，及时给出实际可行的改进方案并实施；4、熟悉（论坛发贴、社区、Email、QQ聊天等）方式；5、做好网站的SEO工作，诸如关键字优化。加盟时纳思集团的四大理由：1、一分耕耘一分收获，肯努力就有高回报，优异者年薪可达20万以上及公司额外奖励2、本地知名品牌公司，好的口碑好的客户群体，方便立即为公司投入工作与良好结果产出3、完善和全面的培训，让你从一无所知快速成为工作精英；4、年轻富有激情的团队，在享受工作乐趣的同时，结交众多志同道合的好朋友。选择工作，平台很重要，纳思教育集团给予你的不仅是成功，更是一种人生的成长！所有岗位一经录用，我们为您提供:1、高薪等你挑战，能力和收入绝对画得起等号，干的出色另有额外奖金，绝对让你倍爽！2、出入市中心大气的写字楼，打造年轻的校园式工作氛围；3、不同阶段为你打造不同的成长计划，圆你“心有多大舞台就有多大”的梦想；4、积极有能力愿分享同事做邻居，轻松愉快的工作氛围及家人一样的工作伙伴绝对不会让你单打独斗；5、员工入职即可享受保险：养老、医疗、失业、工伤、生育，一样不少；6、法定假日，员工生日，节日好礼不是笑谈，我们崇尚“大家好才是真的好”；7、小活动不断，大活动不少，我们提供快乐工作，认真生活，享受劳逸结合的工作节奏；8、身体是革命的本钱，不想吃便当，我们会给你提供冰箱保鲜，微波炉加热；9、想走文艺范，我们定期拥有读书会供你充电。纳思集团为教育培训及语言辅导类机构，目前主要有五大事业部：纳思书院做中小学1对1辅导及部分小班教学、北京雅思与关爱成长留学做语言培训及出国留学、锐才小班做奥数精品辅导、凯艺美语做3-12岁少儿全美式英语培训等，在全国总共有三十多家校区及分支机构，立足浙江辐射全国，公司为本地知名品牌（浙江省教育培训前三名机构）。公司处于快速成长期，提供众多发展机会和合适岗位，需要很多各方面人才，诚邀各界急需提升自我和渴求良好平台的伙伴们加入！浙江纳思教育集团江苏纳思书院教育科技有限公司人力资源部 张老师联系电话：025-68525855简历投递邮箱：nanjingzhaopin@21nice.com企业网址：www.025nice.com集团总部地址：杭州市上城区解放路85号伟星世纪大厦7楼南京分公司地址：南京市鼓楼区广州路2号龙世中心11楼公交车站：珠江路南站、北站地铁珠江路路1号口楼上爱在纳思，心的教育！打造教育培训行业人才洼地，为渴望成功、勇于拼搏者提供巨人的肩膀、攀登的高峰、遨游的大海……
2015-11-12	市场专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/394936	任职要求：1.具有专科及以上学历，应届毕业生亦可 ,市场营销、经管类等相关行业优先；2.具有一定谈判能力、语言表达能力及公关能力，思维及表述具有逻辑性；3.能够快速把握客户群，准确收集相关信息；4.乐观自信，积极向上，善于沟通，思维活跃，有团队合作精神； 5.抗压能力强，敢于迎接挑战，有考研教育培训行业经验者优先。 岗位职责:1、配合市场部完成市场推广、招生计划，扩大品牌知名度；2、拟定个人市场推广计划及活动实施方案，并落实；3、开拓、维护校园市场渠道及相关公关、合作谈判；4、建立、完善校园兼职团队，做好管理、监督、指导工作，并设定兼职人员工作流程和奖惩相关制度；5、积极参与市场调研和分析，关注同行业市场动态，并提出个人意见；6、针对市场推广效果进行分析，有效利用数据的方式测算收益情况，并根据情况进行适当跟进 或调整；7、完成领导安排的其他工作。联系方式公司名称：跨考教育集团总部地址：北京市海淀区中关村大街18号中关村数字物流港20层南京地址：南京市鼓楼区广州路一号易发信息大厦9楼联系电话：025-65019583,18101595918公司主页：www.kuakao.com
2015-10-29	交通银行外呼专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/360095	null
2015-12-14	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449154	一、岗位描述运作员/分拣员─  到达本操作环节的快件进行巴枪扫描；─  对进出港快件的分拣；─  对进出港快件按照规定进行建解包、笼操作；二、工作地点江宁淳化街道至道路1号 。三、工作时间01:00——12:00，包含休息、用餐时间，每月休息4至6天。四、薪酬福利第一个月工资1800元/月，第二个月工资2000元/月，第三个月2500元/月，第四个月转考核，转考核后3500到4500元/月，公司提供住宿，伙食有补贴，享受国家节假日福利。五、职业发展空间1)   毕业后，对于认同我司企业文化的学员，可直接签订劳动合同，成为我司全日制员工；2)   工作期间，公司提供多种职业发展通道，如专业通道、管理通道、技术通道等，同时，各通道可相互转换，并且为员工提供多种培训机会，供其成长。六、联系方式联系人：康先生 联系电话：81035385、81035070 简历投递邮箱：kangfeng@sf-express.com
2016-03-11	新媒体经济编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/510246	任职要求：1、经济类专业，懂经济相关专业知识； 2、对于经济法律法规能够用通俗易懂的语言表述清楚； 3、能够服从组织团队管理、并对工作有责任心（重点）； 4、对于新媒体感兴趣，有信心挑战自我，突破自我，敢于从横向、纵向需求自身发展。
2016-01-11	3D角色美术设计师(兼招学员及实习生)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461691	岗位职责：1、低多边角色模型制作和导出； 职位要求：1、精通3D MAX、Photoshop等常用软件，中低多边形场景模型的制作和导出；2、有较强的造型能力，熟悉人体结构，能独立绘制角色贴图纹理；3、能吃苦耐劳，可承受工作压力，纪律性强；4、美术相关专业毕业，有一定的手绘基础；5、准备个人作品，并能接受当场笔试； 简历要求：需提供相关证明自己能力的作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-03-03	实习--法务	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/491955	岗位职责:1、从事公司著作权法务维权,要求思维严谨，逻辑思维能力强；2、法理功底扎实，书面表达能力强；2、品行端正，为人忠实、富有团队合作和奉献精神；4、能遵守公司的各项规章制度；5、有两年以上相关经验者优先。任职资格:学习成绩优秀，学习能力强，专业知识扎实，获得奖学金的优先考虑。工作时间:周一至周六，每天8个小时。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱
2016-01-11	动作设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461693	工作职责：1．主要负责游戏内的角色、动物的动作制作；2．能独立负责一个角色、动物的完整的行走、攻击、施法、死亡等动作的制作；3．根据游戏的内容需求，准确实现项目开发需求；4．积极主动的配合特效和策划调整技能动作；职位要求：1．有较强的动作节奏感，熟练掌握CS骨骼动作的制作，熟悉游戏动作的制作流程；2．了解人物运动规律并加入个人理解调节出符合项目标准的动画；3．会使用相关三维软件调动作，有蒙皮、动作、特效多方精通者优先；4．善于交流与团队协作，有较强的适应力、领悟力和理解能力 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2015-12-29	财富管理师实习岗	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/456832	职位描述： 1、通过电话拜访客户，开发潜在客户； 2、推广销售公司产品，并努力促使业务达成； 3、按照部门销售计划开展业务活动，努力完成个人销售任务； 4、上级领导安排的其他事务。 任职条件： 1、本科及以上学历，金融类、经济类专业优先； 2、形象气质良好，性格外向、具有良好表达沟通能力和团队合作精神； 3、要求实习生每周全职工作三天以上，实习期三个月以上； 4、喜欢挑战，抗压力强，有志于从事销售工作。 我们将为您提供富有竞争力的待遇和充分培训发展的机会：1、基本工资+津贴+业绩提成；2、执行8小时工作制，享受国家法定节假日；3、办理五险一金（只限正式员工）；4、公司提供专业、系统的员工培训，为员工合理安排职业发展规划。
2015-12-30	研究员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457236	岗位职责：1. 参与客户委托的民情调查和市场研究项目；2. 参与项目建议书和研究方案的撰写，根据项目需要灵活选取调研方法；3. 拟定项目执行计划，及时与执行部沟通，把控项目实施进度；4. 根据项目要求，开展督导和访问员培训、试访和陪访，必要时参与部分执行工作；5. 搜集、整理项目相关新闻、资讯和数据，承担资料和数据的基础性处理和分析工作；6. 拟定报告大纲、设计数据图表、梳理主要发现、撰写调研报告，并参与阶段性的项目陈述和结项汇报；7. 结合行业发展趋势和客户需求变化，参与调研产品的迭代、创新与开发，使得调研产品不断丰富和更新。任职要求：1. 硕士及以上学历，能力突出者可放宽学历要求，文笔优秀者优先；2. 经济学、管理学、社会学、心理学、统计学、传媒学、数学等专业优先；3. 熟悉定性或定量分析方法，对市场调查有所了解或实践，有相关课题经历或工作经验者优先；4. 熟练使用office办公软件，掌握统计软件（SPSS、SAS）者优先；4. 对研究分析感兴趣，积极思考，能够主动发现问题、解决问题；5. 具备开阔的视野、良好的洞察力、优秀的沟通表达能力和严谨的逻辑思维能力；6. 为人踏实、责任心强，做事可靠、认真细致，愿意配合，具备较强的团队意识；7. 能够适应加班和短期出差，能够在一定压力下工作；8. 欢迎应届毕业生应聘。简历投递地址：jiangke25@foxmail.com联系人：江珂（18951783085）工作地址：栖霞区马群街道紫东路1号紫东创意园E3-336
2015-12-31	手机游戏交易专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457831	岗位职责：1、负责客户热线咨询及疑难问题的解答工作；2、协助客户进行信息登记和更新 ；3、反馈客户建议及意见，提出有效解决方案职位要求：1、大专及以上学历，有呼叫中心或相关服务行业工作经验者优先考虑；2、普通话标准，声音动听，打字速度快，具备良好的沟通能力；3、有良好的服务意识，工作耐心细致；4、性格开朗，能接受轮班工作制和承受较大的工作压力；5、有团队合作精神。工作时间：1..早、中、晚轮班，单休，可提供住宿2.工作地址：南京栖霞区尧化门金港科创园2栋601室
2015-12-30	媒体推广与品牌管理专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457237	岗位职责：1. 根据公司业务发展目标，制定公司品牌推广计划及实施方案，开拓推广渠道，提升公司影响力和品牌曝光率；2. 维护公司的公共形象，优化公司与媒体、机构及客户的关系，负责与相关机构在品牌推广方面的合作，强化宣传公关活动对公司业务的支持；3. 跟进公司网站的建设和维护工作，负责公司网站、宣传品及各类活动所需资料的收集和文案的撰写；4. 负责公司线上及线下宣传活动的策划与执行，包括对微博、微信等社会化媒体官方账号的运营，主题沙龙的设计与组织，专题发布会的策划与筹办等；5. 定期对推广效果进行跟踪、评估，并根据分析报表，及时对推广方式进行修正。任职要求：1. 本科及以上学历，传播学、新闻学、广告学专业优先；2. 具备良好的写作能力、沟通能力，做事认真，责任心强；3. 具备较强的洞察力和创新能力，有清晰的品牌推广思路；4. 熟悉微博、微信等各类工具的应用知识和技巧，了解新媒体的传播规律；5. 熟练使用PPT、EXCEL、Photoshop等办公软件和图片处理软件，擅长H5制作者优先；6. 对市场调查研究及咨询行业有强烈的兴趣与发展愿望；7. 具备新媒体工作经验和项目经历，有独立策划执行成功案例者优先；8. 欢迎应届毕业生应聘。简历投递地址：jiangke25@foxmail.com联系人：江珂（18951783085）工作地址：栖霞区马群街道紫东路1号紫东创意园E3-336
2015-12-30	电话访问员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457244	岗位职责：根据项目需求，以电话形式进行问卷调查，收集被访者对调查内容的感知态度等信息。任职要求：1. 沟通表达能力强，普通话标准，吐字清晰，口齿流利；2. 学习能力强，能够快速领悟调查问卷的内容；3. 善于与人打交道，能够快速跟人建立关系；4. 做事认真，责任心强，不怕困难，具有耐心和韧性；5. 具有电话调研、电话营销等相关经验者优先。简历投递地址：jiangke25@foxmail.com联系人：江珂（18951783085）工作地址：栖霞区马群街道紫东路1号紫东创意园E3-336
2016-01-06	阿里巴巴网商银行招聘兼职	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/460490	职位描述：南京云流网络科技有限公司，公司核心员工来自阿里云，腾讯，中国移动，中国万网等一线互联网公司。云流网络致力于通过云计算和智能化的技术平台为企业客户提供标准化的网站建设服务，全方面提供企业建站，电子商务解决方案。 本公司现招聘电销，地推销售兼职，待遇从优，工资按天结算。岗位职责: 1，寻找新客户资源，建立并管理客户档案 2，熟知公司产品，挖掘潜在客户 3，通过电话沟通的方式，寻求销售机会并认真完成各项销售指标 4，通过电话和客户达成合作意向，并确定合作 5，收集销售过程中的市场信息并反馈 联系人：谢小姐 公司电话：025-83323228 
2015-12-30	市场调查督导	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457243	岗位职责：1. 按调研项目的要求制定执行计划，对项目预决算进行合理控制，把握项目执行的进度和质量，保证项目的按时保质完成；2. 负责项目的综合管理（包括问卷编辑、问卷打印、问卷发放、问卷回收、问卷审核、数据录入、数据汇总、劳务费结算、资料归档等）；3. 对访问员进行招聘、培训及管理，能够有效地组织访问员开展项目执行工作；4. 对代理的执行质量进行监控，并负责对其的培训与考核；5. 与项目成员密切沟通，及时反馈执行进度，处理异常情况，提交调查数据。任职要求：1. 大专及以上学历，社会学、统计学、市场营销等相关专业优先；2. 具备基本的市场调查相关知识，熟悉电话调查、入户调查、拦截访问、神秘顾客监测等项目流程及方法；3. 熟练使用MS Office等办公软件，掌握数据录入软件、电话调查软件者优先；4. 具备较强的组织协调能力、学习能力、执行能力、沟通能力和应变能力；5. 具备良好的职业素养和职业道德，热爱市场调研行业，性格开朗、积极主动、吃苦耐劳、做事认真，有较强的责任心和团队合作意识；6. 能够适应短期出差，能够承受一定的工作压力；7. 熟悉市场调查行业，具有市场调查公司督导、项目调查、兼职访问员等相关经验者优先；8. 欢迎应届毕业生应聘。简历投递地址：jiangke25@foxmail.com联系人：江珂（18951783085）工作地址：栖霞区马群街道紫东路1号紫东创意园E3-336
2016-03-04	早教产品策划实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/493479	职位描述：1、根据要求收集各种学前、发展方面的专业知识点，并能形成推广文案；2、根据讲座/品牌推广要求，寻找早教知识的突破点，形成传播性强的推广文案；3、能协助或负责品牌对外诸如微信、媒体等合作沟通事宜。 任职要求：1、硕士研究生，学前教育、发展心理学、社会学、汉语言文学均可，条件优秀也可以放宽至其他教育类专业；2、具有一定的文字写作功底，熟悉微信等各平台，具有一定图文排版能力；3、沟通理解能力强，对教育类新鲜资讯有敏锐嗅觉，善于抓住亮点并形成有说服力的文章；4、有教育理想，对教育，尤其是学前教育有自己的看法和见解；5、要求每周工作2-3天，能够进行全天工作（条件优秀者可以适当酌情考虑其他合作方式）。公司福利：1、双休，朝九晚六；2、午餐补贴、餐后水果；3、六险一金，在校实习生办理商业意外险；4、元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；5、带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利；6、集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。工作地点：南京公司地址：南京市珠江路600号谷阳大厦简历投递邮箱：zhaowenjie@corp-ci.com（请勿以附件方式投递）
2016-03-03	实习--销售（电话销售）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/492034	话务员岗位职责：该岗位主要从事外呼工作，负责推广公司客户回访调查、业务推广等。能提高个人的沟通能力、反应能力、抗压能力，语言表达能力、心理调节能力等任职资格：1、男女不限,年满18周岁以上,大专及同等学历,条件优秀者可放宽至中专或高中学历；2、普通话标准，喜欢与人沟通，耐心具亲和力；3、热爱客服工作、良好的服务意识及团队合作意识；4、有较强的沟通、表达能力及较强的心理承受能力;；5、熟悉电脑基本操作和办公软件；6、有无经验均可，应届毕业生优先；7、造价专业，并获得过学校奖学金者优先。薪酬福利及工作时间1、基本工资+提成+全勤奖+餐补+福利补助+无夜班+八小时工作制+法定节假日2、员工出游、年度聚餐、团队活动、拓展训练；3、新人入职培训、外派培训、员工进阶培训、换岗培训、管理培训等；4、8小时工作制；有意者可投递简历，公司审核后符合基本条件的我们会电话通知面试，或者可以直接打公司电话咨询预约面试。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱专业不限电话销售储备主管 管理培训生/储备主管岗位职责:1、从一线做起，熟悉业务流程2、半年时间完成考核标准3、组建团队，完成公司的业绩考核4、适时辅导属员，帮助属员提升业务能力5、各阶段进行工作总结，对团队发展有清晰的认识6、有出色的沟通能力和卓越的团队管理能力7、有较强的抗压能力以及适应加班的工作节奏工作时间:每天8小时，单休 ，提供住宿，有厨房，可自己做饭。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱专业不限图书销售主管 岗位职责:1、图书、音像以及图书中心各个销售渠道内的衍生品销售岗位要求2、参与自营图书销售的策略制定并执行该策略，提供建设性意见3、进行所负责区域销售的相关工作4、按照制度执行中心销售政策5、图书中心安排的其他工作任职资格1、基本条件：专科以上学历，市场、营销或其他相关专业，1年以上工作经验。2、知识技能：有幼儿园，早教培训机构，商超，电子商务相关直销或招商经验。3、所需能力：谈判能力，学习能力。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱专业不限销售总监岗位职责：1、协助总经理制定公司的销售战略，制定并组织实施完整的销售计划2、销售团队建设、内部组织协调，对新入职员工进行岗位职责培训3、指导与检查销售业务、控制、监督销售流程，保证销售业务按计划、程序顺利进行4、带领管理销售团队完成销售目标任职要求：1、中专及以上学历，有相关金融、电商从业经验和网络营销经验者优先。2、表达能力强 有较强的沟通能力和团队协作能力。3、善于进行客户分析，有良好的销售策略技巧。 4、热爱网络销售工作，能够承受工作压力，自信心强、有挑战高薪的勇气。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱
2016-03-03	实习--销售（网络营销类）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/492022	市场总监(业务员/销售主管)岗位职责:主要负责公司产品的线下及网络推广、销售，以及在线客户问题解答及客服相关简单内容，推广公司产品知名度，提高产品质量，力求把服务做到第一位等。任职资格:有相关工作经验优先，工作认真细心，要做事认真踏实，勤奋团结、有团队意识，对人真诚。做事踏实，把公司放在第一位。工作时间:周一至周六，每天8个小时。可提供住宿，自己做饭。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱专业不限网络视频课件销售任职资格:1、从事学习卡推广及销售，要求形象好，沟通能力好，思维敏捷；2、能够承受工作压力，热爱销售工作；3、通过各种方式开拓公司产品的销售渠道，维护渠道关系，拓展业务；4、较好的团队合作能力；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机、电子商务其他专业有专长也可视频课件制作任职资格: 1、从事相关视频课件讲解工作，能独立完成电子讲义制作；2、从事过教育教学工作，热爱教育事业；3、待人诚恳，工作认真，说话得体、大方；4、熟悉计算机应用；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱建筑、安装、市政、园林、装饰、水利、公路、电力相关学习卡推广及销售任职资格: 1、从事学习卡推广及销售，要求形象好，沟通能力好，思维敏捷；2、能够承受工作压力，热爱销售工作；3、通过各种方式开拓公司产品的销售渠道，维护渠道关系，拓展业务；4、较好的团队合作能力；5.踏实肯干、勤奋上进。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱专业不限
2016-03-07	新媒体科技类编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/497757	任职要求：1、熟悉PPT、EXCEL和WORD等办公工具，了解Photoshop等图文编辑工具；2、了解BBS、微信、微博等新媒体运营和营销方式；3、具有较强的逻辑分析能力、学习能力、创新能力和良好的文字功底； 4、计算机、电子商务、营销、新闻等相关专业优先。 
2016-03-03	实习--行政助理/文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/491961	1.工作内容：负责公司日常电话接听、邮件查阅，资料整理，人事招聘，公司策划等日常工作。2.任职资格：要求就有做事认真仔细、踏实勤奋、积极向上、学习能力强的优秀生，在校期间最少获得过二等奖学金，有国家、国家励志的我们优先考虑。具有良好的协调沟通能力，善于与人交流；具有一定的管理能力，责任心强，工作富有热情；3.工作时间：每天8小时。周末单休，国家法定节假日正常放假。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱
2016-03-07	OTC/终端销售代表（有效期至7月）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/500081	1、工作地点：江苏省区域内2、要求：较强的沟通能力，勤奋务实，有一定的创新精神和集团荣誉感！3、工作内容：主要负责指定区域内的单体药房和连锁门店的销售工作，维护现有客户客情关系，开发新客户。4、工资代遇：实习期1800－2000元/月，实习期通过后：底薪+销售提成（上不封顶）江苏团队基本情况：目前团队54人，年销售规模4000万，省内各市均设销售网点，团队成员非常年轻（平均年龄24岁），江苏市场通过十年沉淀，得到广大客户和医药公司的充分肯定。
2016-03-09	项目管理实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/505017	工作内容：1、协助项目负责人制定项目计划，进行任务分解，并进行项目进度跟踪； 2、资源协调及分配落实，与资产管理员配合完成研发内部资产管理工作； 3、与技术管理部配合完成研发各类流程梳理及相关文档编写。任职资格：通信、计算机、机械等工科专业
2016-03-10	新媒体运营	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/506220	岗位职责:1.负责日常微信内容维护、管理，并对效果负责；2.挖掘和分析粉丝使用习惯，收集整理相关数据；3.熟悉网络文化，尤其是微信特点及资源，有效运用相关资源，分析总结各种账号的运营规律。岗位要求：1.对互联网行业有足够的兴趣和爱好，乐于接受新鲜事物，有健身经历者优先，男女不限；2.新闻、传媒、广告相关专业优先；3.具备较强的文案功底，及图片处理能力；4.知识面广，思维活跃，工作主动，有责任感，能承受较大的工作压力；5.有相关微信公众账号运作管理和使用经验者优先；
2016-03-10	产品助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/506575	岗位职责：1、协助产品经理落实产品相关基本工作2、撰写需求文档，对接开发团队，跟进项目进度。3、协助完成数据分析工作，并能给出合理建议结论。4、对用户、市场等需求进行调研分析，不断优化和提升产品。 岗位要求：1、专业不限，班级综合成绩前20%、成绩优异者优先；2、熟练使用office办公软件；3、沟通能力强，擅长表达，有过班委、学生会工作经验优先；4、有一定文字功底，逻辑性强，有发表过文字作品者优先；5、对互联网电视行业感兴趣；6、有一定的视频基础知识和美学基础者优先。
2016-03-03	实习--出版审核/编辑/排版/校对	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/491998	方正书版总监任职资格: 1、熟练应用Photoshop、方正书版10.0以及办公软件；2、要求有两年以上排版经验或CAD制图经验，工作认真，打字速度快；3、具有良好的团队协作精神及端正的工作纪律；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机出版审核总监任职资格: 1、有较强的审美能力；整体色彩把握能力；良好的色彩搭配及页面构图能力；2、能独立设计、制作网页，有平面设计/网页设计经验； 3、精通Photoshop、Fireworks、Flash、Dreamweaver等网页设计工具；4、具有强烈的责任心和敬业精神,  具备良好的沟通技巧和团队合作精神； 5、应聘时请带自己的成熟作品；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机或美术专业医药编辑 1)、按期刊的要求，对学术论文进行排版，文字校对， 2)、熟练按期刊要求把稿件上传到投稿系统。 职位要求: 1)、具有生物、医学基础、药学或临床专业专科以上学历者 2)、熟悉计算机操作、具有资料查询处理、英语阅读及书写能力 3)、具有很强的责任心及工作热情.简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱临床医学、中医学等相关专业
2015-12-30	客户代表	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457238	岗位职责：1. 负责公司市场调查、管理咨询、信息系统开发等业务的销售；2. 管理维护公司既有客户，并进一步分析、开发、拓展潜在客户；3. 参与市场调研和咨询项目的实施，做好内外部的沟通协调工作；4. 参与项目投标，负责投标书商务部分的资料收集、梳理和文案撰写；5. 与项目团队密切合作，提高客户满意度，根据客户反馈意见，提出新业务和新产品的发展建议。任职要求：1. 本科及以上学历，市场营销、企业管理、新闻传播等专业优先；2. 对市场调研和咨询行业有一定的了解，具有相关从业经验者优先；3. 具备良好的职业素养，工作热情，积极主动，责任感强；4. 具备优秀的沟通能力、表达能力、谈判能力和协调能力；5. 具备较强的团队意识和敬业精神，能够承受较大的工作压力。简历投递地址：jiangke25@foxmail.com联系人：江珂（18951783085）工作地址：栖霞区马群街道紫东路1号紫东创意园E3-336
2016-03-10	UI	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/506567	岗位职责：1.    能够很好地理解和执行设计要求并完成各项设计任务；2.    保证在预计项目工时内熟练运用设计软件完成创意设计工作；3.    根据客户反馈的意见对设计方案进行修改和调整；任职资格：1.    具有美术功底，本科以上学历。2.    能独立完成设计方案，思路清晰，创意独特，有良好的设计欣赏力；3.    熟练掌握Photoshop、Illustrator等平面软件；4.    勤奋、敬业、有责任心，并具有良好的沟通能力和抗压能力；5.    善于合作、团队意识较强、富有创意、热爱设计行业。
2016-01-11	房产渠道销售专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461621	好屋中国隶属于新博集团旗下的子公司，2012年成立于苏州，仅用几年时间已经在全国发展了几十家分公司，目前南京公司已经稳定的步入轨道，合作的也都是一些大型的开发商，譬如苏宁、保利、招商、碧桂园等~，致力于打造线上线下一站式购房，现在处于一个高速的发展阶段，诚邀您的加入！！！岗位职责： 1、新渠道开发，渠道商的联络、考评、筛选、淘汰和更新工作； 2、行业推广渠道发展趋势分析； 3、执行渠道商的培训、售前协助、售后客户服务和技术支持； 4、配合渠道开发部门成本分析和控制方案； 5、完成领导交办的其他任务； 任职资格： 1、有强烈的事业心和责任感，具备良好的人际交往、社会活动能力及公关谈判能力； 2、对工作有激情、执着、敬业, 思维清晰、活跃； 3、较好的谈吐，形象好，气质佳； 4、具有良好的团队协作精神，良好的协调、沟通和把握全局的能力； 5、思维敏锐，极富创新精神，环境适应能力强，抗压力能力强。待遇：1.试用期-无责保底3000转正3500+餐补220+绩效奖金+提成2.入职即缴纳五险一金联系电话       丁经理：13338632899地址    江宁区将军大道J6软件园9-107室工作地点    南京多个片区，就近安排
2016-03-10	运营	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/506576	岗位职责： 1、负责公司旗下游戏、教育等产品的运营管理工作；2、负责游戏、教育等产品内容体验与分析，撰写产品修改建议、跟进产品修改及完善过程；3、负责参与、跟进游戏、教育等产品在版本、运维、客服、客户沟通等方面的整体运营工作；4、负责整理与分析游戏、教育等产品的运营数据，发现游戏内及数据上存在的问题，提出可行性建议并跟进解决；5、负责日常跟踪产品运营中用户行为和用户反馈，及时提交用户体验上的改善建议；6、负责持续优化产品的用户体验、游戏内容、教育内容、消费合理性等，提出优化及修改文档。7、完成领导安排的其他工作。任职要求： 1、本科以上学历，统计学与数学等相关专业；2、熟悉网络游戏产品或网络教育产品，对网络游戏、网络教育有独特见解，了解行业发展，熟练掌握各种营销手段，能够策划、组织各类活动，执行能力强；3、熟悉运营数据分析及统计方式，具备数据解读能力；4、对工作有持久的热情和主动性，具备良好的沟通能力。5、完成领导安排的其他工作。 
2016-01-11	游戏策划 （数值、关卡、系统）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461683	岗位职责：1、游戏内容的设定及合成导出。 职位要求：1、热爱游戏并愿意在游戏行业发展；2、能熟练使用Word、Excel、Visio等Office软件；3、良好的团队协调能力和团队合作精神，工作负责，适应高强度工作压力；4、良好的写作、表达能力、能很好地表达与传递自己的观察及研究成果；5、熟悉游戏开发内容设定流程，对游戏、关卡合成和设计有一定的心得体会者优先；6、有美术基础优先。 简历要求：需要提供相关能证明自己能力的作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	3D场景设计师(兼招学员及实习生)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461690	岗位职责：1、低多边形场景模型的制作和导出 职位要求：1、精通3D MAX、Photoshop等常用软件，中低多边形场景模型的制作和导出；2、有较强的造型能力，对场景建筑有一定理解，能独立绘制贴图纹理；3、能吃苦耐劳，可承受工作压力，纪律性强；4、美术相关专业毕业，有一定的手绘基础；5、有相关工作经验者优先考虑；6、准备个人作品，并能接受当场笔试； 简历要求：需提供相关证明自己能力的作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	游戏原画设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461700	岗位职责：1、独立完成游戏中角色、道具、场景等的原画设计，设计图能按要求清晰表达结构、质感和色彩； 2、根据项目需求进行和游戏相关的其他美术设计，如宣传页面，海报等； 3、能适应多种美术设计风格，作品富有想法、有创意  职位要求： 1、专科及以上学历，美术相关专业，有工作经验者优先考虑； 2、扎实的美术功底，擅长多风格绘制； 3、热爱设计，有良好的设计表现力，有宽阔的设计视野，有接受和学习新事物的能力； 4、工作踏实靠谱，有团队合作精神，能承受工作压力； 5、必须提供相关作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	游戏特效设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461696	岗位职责：1、根据产品要求，设计制作游戏中的各类特效；2、跟进特效的最终表现效果，持续完善。 职位要求：1、精通3D MAX、Photoshop等常用软件；2、有一定美术基础；3、玩过大量游戏,对美术后期合成流程有一定的了解,有关卡编辑器使用经验者优先录用；4、熟悉各种特效的制作流程。5、能吃苦耐劳，可承受工作压力、纪律性强。6、美术相关专业毕业，有一定的手绘基础。7、热爱游戏行业。8、请附上近期个人作品。 简历要求：需提供相关证明自己能力的作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	美术合成师(兼招学员及实习生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461697	岗位职责：1、游戏美术资源的合成及编辑 职位要求：1、大专及以上学历(实际能力突出者可适当放宽)；2、有一定美术基础；3、玩过大量游戏，对美术后期合成流程有一定的了解，有关卡编辑器使用经验者优先录用；4、有团队协作精神，良好的沟通能力，能够承担较强的工作压力；5、对游戏、关卡合成和设计的心得体会；6、纪律性强。 简历要求：需要提供能够证明个人能力的相关作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-12	助理理财规划师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461769	岗位职责：帮助客户进行理财规划 投资  任职要求：1、为人积极乐观 好学上进 2、对于销售工作抱有热情  渴望挑战高薪 3、具备一定的语言表达能力和沟通能力      本公司对于新人没有经验要求  本公司安排有系统化的培训  并且按照“以老带新”的培训方式  让新人在实践中成长 欢迎应届毕业生投递简历      月薪显示的只是底薪的部分  销售提成看个人业绩  多劳多得 空间巨大      公司人性化管理 严格遵循8小时工作制 
2016-01-18	SAPFICO/MM/SD/PP实习顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464368	1.沟通表达能力好，形象气质佳；2.学习能力强；3.愿意从事SAP相关工作；4.英文、日语流利优先；5.可以接受长期出差。
2016-01-20	行政前台	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464925	岗位要求：1、全日制本科以上学历；2、有前台行政工作经验佳，办公软件及电脑操作熟练，文笔好；3、普通话标准，口齿清楚，优秀的语言表达能力和沟通能力，熟悉礼仪相关知识；4、较强的应变能力、协调能力，能独立处理紧急问题； 5、良好的服务意识、耐心和责任心，工作积极主动；
2016-01-12	行政主管	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461772	职位描述：一、岗位职责：1、作为销售前端与后台的联接枢纽，为区域销售人员提供支持；2、汇总各类销售数据并统计分析，汇报给区域销售经理；3、销售团队激励短信的撰写和发布。二、任职条件：1、户口不限，性别不限；2、熟练应用办公软件；
2016-01-12	人力资源专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461774	职位描述负责公司招聘，联系求职者，安排面试时间
2016-02-15	网络推广编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466757	职位7：网络推广编辑（月薪全职3000元——4000元）一、岗位职责：1、利用网络对公司的产品进行线上的销售推广工作，即网站、微信、家长群、微信群、微博，并与技术人员直接沟通，完成后台日常的更新与维护2、利用各种互联网资源，对信息及资料进行维护更新，提高公司网站微信访问量及传播效果，增加网站的流量和知名度3、熟练掌握搜索引擎、微博、微信、QQ、等网络营销方法，主动发掘新渠道，编写网络信息文案，做好网络宣传推广工作，及时跟踪推广效果，根据推广效果提出调整意见4、协助市场部进行合作、活动等方案类策划工作以及其他部门宣传文稿的写作，与公司设计直接对接，完成网站、微信的推广以及单页、易拉宝宣传品等5、除完成本职工作外，能够积极提高自己各方面能力，用于尝试和辅助其它类别的工作二、任职要求：1、热爱网络工作，了解网络流行趋势，能够迅速接受新鲜事物2、有较强的市场意识，良好的文字功底，思维敏捷，文笔流畅，有较强的创新能力，中文、新闻、广告策划相关专业，写作能力强3、熟练使用办公软件，对网站编辑工具熟练掌握4、有强烈的个人进取心和积极主动的学习能力，良好的团队协作精神,优秀的沟通表达能力,较强的逻辑思维能力，有相关工作经验优先。三、职业发展及福利待遇1、 基本薪资+午餐补贴+年终奖金；2、 享受带薪年假和丰富的员工活动
2016-01-11	游戏界面（UI）设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461699	岗位职责：1、负责游戏中的整体界面视觉效果设计及制作；2、能独立完成游戏中的icon及logo等设计；3、负责相关宣传使用海报以及广告的设计；4、游戏产品的界面研究、流行趋势分析和游戏产品的最终用户体验研究，设定交互规则及制作规范；5、负责界面在游戏中的最终效果所需要的配置、跟进、优化工作。 职位要求：1、美术、平面设计等相关专业毕业，大学专科及以上学历；2、有一定的手绘能力，熟练使用手绘板；3、有相关工作经验者优先；4、对游戏界面设计及用户体验研究有深入的理解；5、熟练使用photoshop、Illustrator等软件；6、有良好的团队合作精神及沟通能力，需要一定的耐心和抗压能力；7、乐观，有责任心和上进心。 简历要求：需要提供能证明个人能力的相关作品 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-02-16	销售顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/467166	岗位职责：1.多渠道快速开发潜在客户，拓展公司业务；2.完成客户谈判及签订书面合同文件，达成相应开发量目标；3.协助客户制定招聘解决方案，推广公司其他产品及服务；4.跟踪服务已成功项目，确保付款过程顺利；5.建立及整理客户档案，与客户建立长期互利的合作关系。                                                      任职要求：1.20岁以上，本科及以上学历,市场营销/人力资源相关专业优先；2.具有开创性思维和较强的服务意识；3.具有优异的的沟通协调能力和学习能力；4.具有极强的责任感及敬业精神，能承受工作压力；5.具有良好的表达能力； 招聘网站：http://xyvip.liepin.com/15/1444808648384.shtml                                        
2016-02-15	AP老师及西班牙语兼职老师，ALevel，IB理科老师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466758	职位1： AP老师及西班牙语兼职老师，ALevel，IB理科老师（微积分/概率统计/物理/化学/心理学/经济学/生物/计算机）(月薪全职5000元——8000元，兼职课时100元—150元）一、岗位职责：1、根据本机构的教学计划，承担美国大学理事会AP和AP-LEVEL微积分、Biology 生物Calculus 微积分Chemistry 化学Computer Science（化学可以胜任教授以下科目之一（大学一年级难度））（Java） 计算机科学（Java）English Language and Composition 英语语言和写作English Literature and Composition 英语文学和写作European History 欧洲历史Macroeconomics 宏观经济学Microeconomics 微观经济学Physics 物理Psychology 心理学Statistics 统计学American History 美国历史World History 世界历史Spanish Language 西班牙语，等科目的教学任务；2、对学生学业水平和学习潜力进行阶段性评估及推进。二、任职要求：1、	英语流利，具有CET-8级或更高级的英语证书；2、	有志于国际教育行业，热爱教学，有较强的合作精神；3、有AP课程教学经验者及海外留学经验者优先；4、以上职位接受兼职。三、职业发展及福利待遇1、基本薪资+课时费+午餐补贴；2、享受带薪年假和丰富的员工活动3、顺利通过专业资格考试，并取得成绩优异者，学习产生的相关费用本公司承担。
2016-03-11	新媒体旅游编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/510260	岗位职责：1、独立带领团队开拓旅游市场，从新媒体角度为旅游相关客户提供解决方案；2、对新媒体和旅游行业有自己独到的理解和认识，带领团队运营新媒体资源；3、开展社群、线上线下活动策划；4、完成公司赋予的业绩要求； 入职要求：1、热爱新媒体和旅游行业，并有相关经验；2、有独立工作和带团队的能力；3、具有较强的策划和执行能力；4、熟练使用各办公软件；5、具有较强的商务沟通能力；能独立给客户提案；6、具有团队精神和合作能力。
2016-02-18	市场 管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/467537	无需经验，只要你有热情，只要你敢开口，愿意挑战高薪的你，赶快加入韦博国际英语，工作的同时还可免费享受全外教授课的英语课程，韦博英语开启你的完美职业生涯。工作职责：工作职责：1、根据公司的总体发展战略，进行公司品牌的推广和宣传；2、根据公司业务发展的需要，开展各类宣传、推广及市场调研工作；3、负责市场推广兼职员工的招聘、培训及管理；4、完成上级领导安排的其它工作；5、培养方式主要以轮岗为主，入职专业知识培训、业务能力培训、外部管理技能培训、阶段性领导能力培训、演讲技能培训为辅。66、管培生将通过轮岗了解集团业务运营及熟悉岗位工作情况，拥有“基层经验，全局视野”，经过考核后定岗，轮岗模式：市场推广——TMK——管理岗竞聘；  任职资格：1.大专及本科以上学历2.有一定英语基础3性格开朗活泼，愿意学习。 待遇;1、为员工缴纳养老、医疗、生育、失业、工伤社会保险，缴纳五险一金； 2、员工享受国家规定的法定节假日；生日有各种礼品，发放礼品卷。 3、员工享受单位带薪假，婚假、产假、陪产假、丧假、年假 4、我们关注建立学习型公司，定期对员工进行技能培训，对优秀员工将给予学习进修机会(入职满6个月可以学习价值16800元的英语课程)，帮助员工提升个人综合素质； 5、我们关注员工发展，培养优秀员工成为部门负责人，分校负责人，区域负责人以及公司核心管理层，享受高薪奖励，有多大的能力，公司就给你创造多大的舞台； 6、我们关注团队建设，不定期进行团队建设奖励计划，建立员工成果分享计划，提升员工团队协作能力和领导力，对特别优秀的团队给予特殊资金7.公司提供宿舍，环境优美，四室一厅8.定期组织员工聚餐，旅游，野营，野炊等活动。增强团队凝聚力，增强彼此之前的了解。PS：我们是一个团队，所有人都会帮助你，不会没关系，只要你勤奋肯学习，上进，一样可以做管理，我们在生活和工作上都会帮助你成长。没有勾心斗角，只有善良可爱的我们。期待你的加入。
2016-02-15	ACT理科教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466763	职位3：ACT理科教师(月薪全职5000元——8000元）一、岗位职责：1、了解初三——高一物理、化学、生物、地理、天文等相关学科的专业知识；2、可以胜任ACT（包括SAT2以及AP、A-Level、IB等理科学科）课程的教学工作；3、根据学生需求，努力达成教学目标；4、对学生学业水平和学习潜力进行阶段性评估及推进。一、 任职要求：1、英语流利，具有CET-8级或更高级的英语证书；2、有志于国际教育行业，热爱教学，有较强的合作精神；3、理科专业背景（数学，物理，化学，生物等专业优先）；4、海外留学经验者优先；三、职业发展及福利待遇1、基本薪资+课时费+午餐补贴；2、享受带薪年假和丰富的员工活动3、顺利通过专业资格考试，并取得成绩优异者，学习产生的相关费用本公司承担。
2016-03-11	文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/510865	职位要求：1）、大专以上学历，熟悉计算应用，熟练使用办公软件，专业不限，以通信、计算机专业优先考虑；2）、语言表过能力较好，勤学好问，吃苦耐劳，适应能力较好，责任心强，做事认真细心，有良好的沟通协调能力及较强的团队合作精神；职位描述：1）、统计相关设备维护数据，告警接报推送以及跟踪维护处理情况；2)、资产录入及系统数据更新，工作指标跟进等；
2016-02-15	托福/SAT教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/466767	职位2：托福/SAT教师(月薪全职5000元——8000元）一、 岗位职责：1、 教授SAT（单项或多项）课程，对学生的学习效果负责，及时跟进考试资讯；2、 根据学生需求，努力达成教学目标；3、 记录学生反馈，定期交至公司相关部门，进行优化或跟进；4、 开展TOEFL、SAT各项的教研工作，优化教材及讲义，开发相关的培训课程；二、任职要求：1、 英语流利，托福总分达到110分及以上及雅思总分达7.5分及以上，或具有CET-8级或更高级的英语证书；2、 有志于国际教育行业，热爱教学，有较强的合作精神；3、 中文表达能力强，或者有教学经历及海外留学经验者优先。三、职业发展及福利待遇1、基本薪资+课时费+午餐补贴；2、享受带薪年假和丰富的员工活动3、顺利通过专业资格考试，并取得成绩优异者，学习产生的相关费用本公司承担。
2016-03-14	编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/514323	职责要求：1．专科及以上学历, 985或211院校毕业生优先； 2．服从公司安排，为公司拓展项目储备管理型人才； 3．具有较强的专业理论知识及实践能力； 4．具备较强的管理素质和发展潜质； 5．具备良好的独立思考及解决问题能力、学习创新能力、沟通表达能力、组织协调能力和团队协作能力； 6．熟练使用办公软件及专业软件； 7．党员、学生干部、具有同类岗位实习经历者优先。薪酬福利： 为着力提高员工的满意度、忠诚度和敬业度，公司为员工提供了全面的富有市场竞争力的薪酬福利待遇体系和职业生涯发展空间，包括： 1．应届毕业生：实习期：硕士生 4-6k，本科生3-4k，专科生 2-3k 转正后：硕士生 6k+，本科生5k+，专科生 4k+ 2．在校生： 每个月有生活津贴，实习期满工资上调3．完善的社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金； 4．完善的休假制度,除正常节假日外，还包括带薪年休假、探亲假等； 5．多种多样的津贴补助，如免费午餐、通讯费、出差津贴等，其他福利，如对评先选优的员工专门奖励 6．全方位的福利与保险，如节日慰问金、生日礼金、大事慰问金、健康体检、商业保险等； 7．完善的职业培训体系和成长空间，如各类培训、员工教育培训基金、岗位轮换、晋升通道； 8．丰富多彩的文化活动，轻松的办公环境。 
2016-03-14	经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/514319	职责要求：1．专科及以上学历, 985或211院校毕业生优先； 2．服从公司安排，为公司拓展项目储备管理型人才； 3．具有较强的专业理论知识及实践能力； 4．具备较强的管理素质和发展潜质； 5．具备良好的独立思考及解决问题能力、学习创新能力、沟通表达能力、组织协调能力和团队协作能力； 6．熟练使用办公软件及专业软件； 7．党员、学生干部、具有同类岗位实习经历者优先。薪酬福利： 为着力提高员工的满意度、忠诚度和敬业度，公司为员工提供了全面的富有市场竞争力的薪酬福利待遇体系和职业生涯发展空间，包括： 1．应届毕业生：实习期：硕士生 4-6k，本科生3-4k，专科生 2-3k 转正后：硕士生 6k+，本科生5k+，专科生 4k+ 2．在校生： 每个月有生活津贴，实习期满工资上调3．完善的社会保险（养老、医疗、工伤、失业、生育）及住房公积金； 4．完善的休假制度,除正常节假日外，还包括带薪年休假、探亲假等； 5．多种多样的津贴补助，如免费午餐、通讯费、出差津贴等，其他福利，如对评先选优的员工专门奖励 6．全方位的福利与保险，如节日慰问金、生日礼金、大事慰问金、健康体检、商业保险等； 7．完善的职业培训体系和成长空间，如各类培训、员工教育培训基金、岗位轮换、晋升通道； 8．丰富多彩的文化活动，轻松的办公环境。 
2016-03-15	后端助理工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/518773	1.   写在最前面的话写代码神马的都是基础活儿，做到最好也只给你打60分。一颗产品经理的心，偏执的服务式产品理念才是我们期待的满分。2.   职位描述2.1  系统架构：Web Server：现有Server侧的开发语言是Python。架构严格遵守WSGI，我们没有用Framework，但是用到了Werkzeug（至少HTTP协议不需要你去实现了^.^）。数据库：我们用到了The world's most advanced open source database：PostgreSQL。然并卵，你不需要写SQL，我们的整个系统是重数据驱动的，这里必然引入了一个Python ORM模型，痛苦的是现有codebase里还有新老两套ORM系统……对了，还有一两百张表。2.2  职位描述：你的工作用一句话描述：与时间复杂度和空间复杂度战斗。我们的远景一定会把后端从python迁到一个更高效的平台上（golang？或者更疯狂的lwan？不过那都是PV过亿以后的事儿了，那时你手里的公司期权怎么也值千万了吧？^.^）。你马上要做的事：优化Python后端执行效率，Web Server和DB分布式迁移，捉虫……3. 职位要求：3.1 所需专业：计算机科学与技术、软件工程或信息工程类专业3.2 必备技能：Linux原理、数据结构、OO；对Java、Python以及Golang等语言，至少会运用其中一门。3.3 期望技能：熟悉关系数据序原理，有PostgreSQL或MySQL实践经验者优先。3.4 拥有Debug & Testing 经验者优先。3.5 个人能力：解决问题的能力、抗压能力强。3.6 如果你是个小天才，我们翘首以盼哦~4. 弹性工作：每周保证32个小时的坐班工作时长，上下班时间可以自由安排。5. 薪资配置：5.1 基本工资：1800—35005.2 加班补贴：300—500（视加班量而定）6. 工作环境：6.1 间休：配有躺椅、茶水、点心、水果。6.2 正餐：公司楼里配有食堂，早餐2-10元/人，午/晚餐10—20/人。6.3 住宿：需要住宿者，可以配宿舍（有热水器，可洗澡），班车上下班。6.4 休闲：公司楼里配有书吧、咖啡厅、健身房、乒乓球、瑜伽房（PS：运动健身免费哦~），还有幼儿园……（估计你还用不到吧，嘎嘎~）7. 简历投递：请回答以下试题，并将答案与个人简历一同发送至hr@aubuc.com问题一：在由句子"now is the time for all goodmen to come to the aid of their party" 中各单词生成的二叉树中，进行深度优先遍历，以前序递归的方式进行遍历时，单词“come”第几个被查找到？问题二：用任意一门语言实现“单件模式（singleton）”的示例代码。就写这么多，小天才，你不想见见我吗？来，面谈！
2016-03-16	销售工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/520443	岗位职责：1、 负责公司产品的销售及推广，寻找合作机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；3、不断开发市场，发展潜在客户，增加产品销售范围；4、负责市场信息的收集及竞争对手的分析，配合公司市场推广；5、及时向上级汇报工作进展及潜在问题，积极完成领导交代的其它工作。 岗位要求：1、有销售经验或理工科专业背景优先；2、口齿清晰，普通话标准流利；3、熟悉基本办公软件；4、对于销售工作有较高的热情，愿意接受挑战，重视团队合作；5、反应敏捷，有亲和力，具有较强的沟通能力及交际技巧； 6、有一定的抗压能力及良好的心理承受能力； 一经录用，我公司将提供同行业具有竞争力的薪酬福利待遇。 底薪+奖金+提成+双休+带薪年假+提供住宿+工作餐+五险一金+补充医疗保险+意外保险+定期体检+员工旅游+培训机会+生活、交通均很便利 晋升空间 销售代表---高级销售代表---业务主管----区域销售经理----销售总监 如果您热爱销售工作、如果您想得到提升、如果您想挑战自我、如果您想挑战高薪，不要犹豫，请加入我们吧!
2016-02-23	美术教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/472155	职位要求：本科以上学历，美术类专业； 教育机构或学校幼教相关学科教师工作经验优先； 接受过心理学、教育学等方面的培训； 具有美术功底，优秀的教学能力和良好的职业道德素养； 熟练使用office办公操作软件及Photoshop、CorelDraw等设计软件，普通话标准； 富有亲和力、爱心，具备良好的沟通表达能力； 热爱教育行业，了解艺术培训连锁基地的教学工作； 
2016-02-23	乐高教师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/472161	职位要求：1、本科及以上学历，幼教或理科或机械原理专业毕业2、有一年以上工作经验，教育类，理工科专业优先；3、待人热情有礼，责任心强，工作细心认真踏实；4、有强烈的上进心，和钻研能力，能够吸取新知识完善自己；5、在幼儿教学（思维训练）有实际教学、教研经验；6、有较强的执行能力，注重工作中的细节；富于团队精神；
2016-02-23	班主任	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/472158	1、收集整理学员的各项基本资料，归档，跟进学员学习进展情况。2、按要求对新老学员进行定期回访，将沟通结果每周反馈。3、参加各种培训，提高综合素质，按照制定的各项礼仪规范执行各项日常工作。4、对于资料库内没有的问题或资料，记录问题内容，每月统一上客服部门。5、跟进老生的继费工作，能过优质服务降低学员的退费率及增加老生转介绍的成功率。6、能够按照知识库及时准确回答客户。7、为学员及家长提供标准服务，快速掌握校区的新政策、新业务，积极主动推介校区的课程。8、受理客户申请的业务，记录并反馈在案，每日反馈相关部门。9、对于客户投诉电话并准确记录投诉内容及时反馈相关部门。职位要求：1. 大专或以上学历，美术类，教育类，酒店旅游类等专业优先考虑；2. 有教育培训机构或客服经验者优先考虑；3. 做事严谨细心有条理，形象气质好，待人热情大方；4. 具有良好的协调、沟通、应变能力及服务意识，亲和力强；5. 较强的客户服务意识；6. 普通话标准，熟练使用office办公系统操作软件；7. 适应周末上班，平时调休；
2016-02-29	人事专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/481408	岗位职责：1、负责招聘岗位的简历初筛；2、负责员工入离职手续办理；3、协助社保、公积金的办理；任职要求：1、人力资源、心理学、管理相关专业优先，有人力资源相关证书优先；2、抗压能力强，能吃苦，沟通能力强；3、办公软件熟练；4、每周可出勤4—5天，近期可入职，985、211院校优先考虑.
2016-02-29	市场专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/481420	岗位职责：1、市场活动策划与执行；2、市场渠道的沟通与扩展；3、产品运营推广数据的采集与分析；任职要求：1、本科及以上学历：2016届本科毕业生，或研一、研二学生；2、985、211院校优先考虑；3、每周可出勤4—5天，近期可入职，实习至少3个月以上；4、性格活泼外向，有良好的沟通与协调能力；
2016-02-29	HR Intern(Nanjing) 人事实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/483422	﻿﻿Position Summary: We are seeking a well-organized, flexible,HR assistant to join our Merkle Nanjing Office. Position Responsibilities: This role is to provide HR assistanceservices including but not limited as below: - Interview arrangement. Ensure theinterview process is smooth and efficient through timely communication withrecruiters, hiring manager and candidates- Internal HR meeting & trainingsupport- New hire Day 1 session coordination- Documentation work- ‘Merkle Award’ coordination- Support on other HR tasks assigned by HR Team-Coordinating and supporting campusrecruiting Position Qualifications: Qualified individuals possess the Merkleattributes of being smart, curious, committed to vision, passionate,fun/pleasant, an achiever and having a sense of urgency. Qualified individualsalso have: - Undergraduate students who will graduatein 2017 is preferred- Provide at least 3 full days working timeper week and guarantee a certain period of internship time- Have worked in the students’ union orhave some kinds of part time and internship experience is preferred.- Good communication skills,detail-oriented and hard working- Good command of English (Both oral andwritten)- Advanced experience Office System,especially in excel
2016-02-29	客户经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/481362	总部南京实习，实习期满可转正，转正后根据意愿可到公司全国其他13个办事处任职（北京、上海、深圳、广州、沈阳、济南、郑州、武汉、长沙、成都、合肥，福州、杭州）岗位职责：1、接受公司给予的商机，并通过电话，邮件，以及其他互联网的方式向客户提供咨询和指导服务，指导客户使用公司产品。2、在向客户提供技术服务的同时，形成销售。负责合同签订，回款等工作。3、定期联系回访老客户，开拓新客户。4、处理维护老客户的各种技术，商务的问题5、根据上级安排进行客户拓展，包括主动开发、行业拓展、转介绍等等。任职要求：1、本科以上学历，2016年应届毕业生；2、市场营销或互联网及计算机相关专业者优先；有相关行业实习经验者佳；3、学习能力、沟通表达能力、工作动机强，热爱销售，愿意拓展市场，肯吃苦。4、需要熟练使用计算机、智能手机，以及办公软件，PPT演讲等。 
2016-02-29	Admin Intern(Shanghai) 行政实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/483431	﻿﻿Position Summary: We are seeking a well-organized, flexible,administrative assistant to join our Merkle Shanghai Office. Position Responsibilities: This role is to provide both Adminassistance and HR services including but not limited as below: -Work as receptionist for Shanghai Office,receiving and coordinate for internal and external visitors-Daily office environment maintenance -Office stationary supply control -Scheduling and coordinating interviewarrangement and internal meetings -Supporton Fun committee’s activities Position Qualifications: Qualified individuals possess the Merkleattributes of being smart, curious, committed to vision, passionate,fun/pleasant, an achiever and having a sense of urgency. Qualified individualsalso have: - Undergraduate students who will graduatein 2016 is preferred- Can provide 5 full days working time fromMonday to Friday and guarantee a certain period of internship time- Have worked in the students’ union orhave some kinds of part time and internship experience is preferred.- Communicate effectively, detail-orientedand hard working- Good command of English (Both spoken andwritten)- Advanced experience in excel 
2016-02-23	活动经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/472164	岗位职责：1、负责编写活动策划方案和活动计划，负责活动的策划、组织以及实施；2、根据活动需求，组织相应的项目经理进行策划活动。3、做好活动执行过程的总调度与管控工作，确保活动执行达成目标；4、能够做活动评估与改进；并指导各个校区的校区内活动的执行与结果的评估；5、培训活动专员与培训校区内部活动执行人；任职要求：1、本科及以上学历，有独立工作能力和活动现场管理经验；2、具有良好的沟通交流技巧和说服力，能作为项目负责人将活动落地实施；3、有很强的计划性，能跨团队合作；4、责任心强，工作细致、认真；
2016-02-29	Admin Intern(Nanjing) 行政实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/483423	﻿﻿Position Summary: We are seeking a well-organized, flexible,administrative assistant to join our Merkle Nanjing Office. Position Responsibilities: This role is to provide both Adminassistance and HR services including but not limited as below: -Work as receptionist for Nanjing Office,receiving and coordinate for internal and external visitors-Daily office environment maintenance -Office stationary supply control -Scheduling and coordinating interviewarrangement and internal meetings-Coordinating and supporting campusrecruiting Position Qualifications: Qualified individuals possess the Merkleattributes of being smart, curious, committed to vision, passionate,fun/pleasant, an achiever and having a sense of urgency. Qualified individualsalso have: - Undergraduate students who will graduatein 2016 is preferred- Can provide 5 full days working time fromMonday to Friday and guarantee a certain period of internship time- Have worked in the students’ union orhave some kinds of part time and internship experience is preferred.- Communicate effectively, detail-orientedand hard working- Good command of English (Both spoken andwritten)- Advanced experience in excel  
2016-03-03	人力资源实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/490690	岗位职责： 1、负责面试人本科员的接待； 2、负责面试官和面试场地的协调； 3、数据汇总和分析，基础表格的制作。 任职要求： 1、本科及以上学历，能保证每周5天实习者优先； 2、实习时间不少于半年； 3、管理类专业优先。 本岗位要求全职实习，不能全职实习者，请勿投递。谢谢！
2016-03-02	校园代理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/488922	 南京鼎科纳米打印校园招聘你说你有魄力，你说你有能力，你说你有自信，怎么证明自己？加入我们，足不出校，就给你一个展现自我的舞台!工作岗位：校园代理或者加盟店长招聘要求：1.敢于挑战自己，挑战高薪，具有激情          2.喜欢与人交流，沟通无障碍          3.待人诚恳，为人真诚工作待遇：面议（解决生活费不是问题）工作地点：自己校内工作时间：自由安排联系方式：18351993652          hr@dkingnano.com 
2016-03-03	实习-计算机大类	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/491946	网站运营/网络维护任职资格: 1、熟练掌握Windows xp及2003系统安装、维护；2、熟练掌握局域网组建与维护；3、熟悉打印机、复印机、扫描仪、交换机、路由器、调制解调器等网络设备； 4、熟悉网络协议、系统安全、网络安全，能处理计算机及网络常见问题；5、工作有耐心，细心，责任心强，具有良好的理解创新能力和团队精神；6、个性乐观开朗，善于与人合作；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机或相关专业，有专长也可 网站技术总监任职资格: 1、掌握PHP语言开发技能,至少拥有1年以上PHP开发经验； 2、熟悉HTML、Javascript、Jquery、Div+Css、Xml、Ajax、Smarty、RSS； 3、拥有数据库(MySQL)使用经验； 4、有良好的代码编写风格，规范化、标准化、程序结构合理，注释简洁完整清晰易懂； 5、良好的编程能力，能独立完成模块开发；6、有大型项目开发经验者优先；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机相关或专业不限PHP工程师/程序员 岗位职责: 1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；2、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；3、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在工作期间内安全稳定运行；4、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；5、解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；6、维护数据中心，对系统数据进行备份工作时间:周一至周六，每天8个小时。可提供住宿，自己做饭。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机相关或专业不限计算机硬件维护岗位职责：1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作；2、负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护；3、维护和监控公司局域网、广域网，保证其正常运行，确保局域网、广域网在工作期间内安全稳定运行；4、安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持；5、解决排除各种软硬件故障，做好记录，定期制作系统运行报告；6、维护数据中心，对系统数据进行备份。任职资格：1、通信、电子工程、自动化、计算机等相关专业，大专或以上学历，1年以上网格系统与IT系统维护工作经验优先考虑；2、熟悉和掌握各种计算机软硬件，可独立进行安装、调试及故障排除；3、精通局域网的维护及网络安全知识，可熟练进行局域网的搭建和网络设备的基本维护和故障处理；4、熟练运用WINDOWS、server20002003等对服务器进行维护与管理；5、有良好的专业英语读写水平；工作主动性强，耐心细致，有责任心，具备团队合作精神。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机相关或者对计算机爱好者网页前后台岗位职责：1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新；2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。任职资格：1、计算机相关专业，专科以上学历；2、有一年以上目网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；3、熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，熟悉php,mysql，HTML等开发语言；4、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销；5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机相关或者对计算机爱好者数据库管理/DAT岗位职责：1、保证数据库系统的稳定、高效运行；2、根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；3、及时定位和排除数据库故障，并对数据库进行持续性能优化；任职要求：1、具有1年及以上的MySQL管理和开发经验；无经验可实习.2、精通MySQL数据库的日常管理和维护；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱  网站策划总监一、负责网站页面布局策划、界面流程及逻辑设计策划相关资源整合及管理，并审查页面设计成果； 二、分析网站功能与用户需求，不断补充优化提高网站的易用性； 三、负责平台网站的策划，协助提供网站新功能的总体规划以及细节策划文档； 四、完成网站内容构架、频道栏目策划、网站相关的产品策划、功能设计策划、界面设计策划； 五、执行网站规划、配合组织网站定位、网站风格、业务方向综合策划及对网站定位提出建议； 六、懂营销，熟悉网络营销，懂优化（站内优化及站外优化）。 任职要求： 一、专科以上学历，网络、计算机、广告、新闻、传媒等相关专业毕业。有相关工作经验者优先考虑； 二、熟悉网站内容构架、频道栏目策划、网站相关的产品策划、功能设计策划、界面设计策划； 三、能熟练应用办公软件，有良好的文字表达能力、较强的策划能力、扎实的网络营销基础； 四、较强的独立操作能力、逻辑思维能力，才思敏捷； 五、思路清晰，结构严谨并富有创意，踏实肯干，能承受较强的工作压力简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱相关专业即可网站美工任职资格: 1、精通标题和文档撰写，关键字密度分析，页面结构策划及外部链接的开发；2、精通搜索引擎优化SEO的原理和策略，了解各大搜索引擎导航站点的相关登陆方式；3、对网站爬虫程序、文档信息提取及网络程序设计相当了解；4、对网站排名和流量进行分析，对互联网的各种网站模式有自己独特的见解；5、有较强的解决问题和人际沟通能力，良好的团队合作精神；6、能针对目标网站制定详细的优化方案并带领团队实施及完成预期目标；7、相关工作经验2年以上，届时请提供优化项目及成果；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机其他专业有专长也可seo优化专员任职资格: 1、熟悉标题和文档撰写，关键字密度分析，页面结构策划； 2、分析、评审、建议并不断开拓网站的外部链接的方法和网址；3、了解搜索引擎优化SEO的原理和策略，了解各大搜索引擎导航站点的相关登陆方式； 4、了解网站爬虫程序、文档信息提取及网络程序设计；5、能对网站排名和流量进行分析； 6、有较强的解决问题和人际沟通能力，良好的团队合作精神；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机其他专业有专长也可电子商务/网络营销主管岗位职责:1、以顾客满意为中心，时刻维护公司形象；2、分析市场需求，制定网络营销方案；3、要求工作认真有条理，待人诚恳，能事事为客户着想；4、热爱销售工作，能承受一定的工作压力；任职资格:1、以顾客满意为中心，时刻维护公司形象；2、分析市场需求，制定网络营销方案；3、要求工作认真有条理，待人诚恳，能事事为客户着想；4、热爱销售工作，能承受一定的工作压力；工作时间:周一至周六，每天8个小时。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机、市场营销、电子商务其他专业有专长也可网站主编任职资格：1、大专及以上学历，二年以上的网站维护及更新工作经验；2、具有较广的知识面，扎实的文字功底，知识面广，文思敏捷；3、具有统一组织、沟通协调的能力；4、熟悉电脑操作，熟悉Photoshop、Dreamweaver等软件工具；5、熟悉HTML语言使用，掌握网络知识，有教育类网站从业经验者优先；6、了解SEO相关程序及知识；7、积极向上，能够承受工作压力，具有良好的团队合作意识和沟通能力。 简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机或土木工程等专业网站编辑任职资格：1、熟练操作常用的网页制作软件和网络搜索工具；2、了解网站开发、运行及维护的相关知识；3、良好的文字功底，较强的网站专题策划和信息采编能力；4、较高的职业素养、敬业精神及团队精神，擅于沟通；5、了解SEO相关程序及知识；6、有相关编辑从业经验者优先；简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱计算机或土木工程等专业
2016-02-29	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/482075	技术支持实习生1.协助处理软件管理应用系统相关的用户技术支持、应答、培训授课等工作2.需要对软件使用和管理有一定概念和基础3.同时具备良好沟通能力的4.服从公司工作安排，每周至少保证3个全天工作日
2015-12-21	储备干部	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/453435	岗位职责：1、此岗位属公司网站平台的经纪服务团队，在未来发展中承接公司线下区域内经纪人服务工作，具有极大的发展空间和挑战；2、利用公司提供多渠道联系维护经纪人，后期带领经纪服务团队维护城市经纪人，与各经纪人或公司达成良好合作关系；3、成为管理人员后，对经纪服务团队的工作流程、人员安排做合理管理。 要求：1、性别不限，年龄20-30周岁，学历大专及以上；2、具有良好的语言表达能力，能够积极主动发现问题，分析解决；3、有较强的团队合作意识、具良好的服务意识、亲和力和吃苦耐劳的精神；4、有房产中介或房产电商工作经验者优先，接受应届毕业生或实习生。咨询电话：17721540171
2015-12-21	电子商务推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/453436	岗位职责:1、对已收集的南京公寓运营数据信息进行排查并完善2、对已和公司建立合作关系的合作方进行定期拜访及关系维护3、对有潜在合作关系的合作方进行定期拜访及关系维护4、平台租房中心的日常维护 要求：1、性别不限，年龄不限，学历不限；2、具有良好的语言表达能力和问题分析解决能力；3、有较强的团队合作意识、具良好的服务意识、亲和力和吃苦耐劳的精神；4、有二手房中介或有房产行业、互联网、O2O/P2P实习经验者优先录取。咨询电话：17721540171
2016-02-26	大客户专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/477994	大客户专员职位描述：■岗位名额1、岗位名额若干，男女不限■岗位职责1. 利用微信群和QQ群，培训用户熟练使用电子商务网站，帮助用户完成采购流程；2. 收集用户的使用反馈意见，提交培训经理；3. 与用户建立良好关系，维护企业形象。■岗位要求1. 了解电子商务平台，具有良好的沟通能力；2．熟悉QQ群使用；3. 专科以上学历，能熟练运用Word、Excel、PowerPoint等办公软件。■薪资待遇年薪：6~10万
2015-12-23	客服	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/454258	岗位职责： 1、 普通话标准，口齿清晰，普通话标准，具有良好的理解能力、沟通能力和语言表达能力；2、心理素质较强，具备一定的抗压能力和自我调节能力； 3、爱岗敬业，具有较强的团队意识、责任心；4、计算机基本操作能力；5、拥有长期稳定的工作思想。
2015-12-21	渠道经纪人（非销售）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/453338	岗位职责：1、对南京公寓市场、经纪服务体系以及行业动态进行了解并研究；2、通过二手房中介为淘公寓寻找合适的线下经纪人，进行带客；3、对已建立合作关系的经纪人进行定期联络及关系维护；4、平台经纪人的日常工作安排及督促。 要求：1、性别不限，年龄不限，学历不限；2、具有良好的语言表达能力和问题分析解决能力；3、有较强的团队合作意识、具良好的服务意识、亲和力和吃苦耐劳的精神；4、有二手房中介或有房产行业、互联网、O2O/P2P实习经验者优先录取咨询电话：17721540171
2015-12-23	市场推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/454260	医、药、化工、市场营销专业学生。面向连锁药店、医药生产厂商推广平台，上线开设店铺。
2015-12-23	运营助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/454261	协助运营医药电商平台事务审核医药企业提供资料协助规范数据关联流程
2015-12-28	Digital Team Intern (Nanjing) 数字营销团队实习助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455623	﻿﻿Digital Team Intern (Nanjing) 数字营销团队实习助理 * Position Responsibilities:- Manage digital assets (images,banners, tags,etc) using ad servers (e.g. DoubleClick)- Work with databases toinsert/update/query ad data- Write SQL/R/SAS to pull data from databaseand generate reports- Analyze data and recommend theoptimizations can be made to improve the ad targeting - Effectively communicate reportingresults and status to Optimization team in US * Position Qualifications:- Bachelor's degree or above preferablyin Advertising, Statistics, Marketing, Business, Information Sciences,Communications, Management Information System, Economics or related field- Good written and oral Englishcommunication skills- Basic knowledge of R and SAS- Familiarity with Excel and Googleproducts like Docs, Calendar, AdSense, Analytics, a plus- Data-orientated, analytical andweb-savvy- Based in Nanjing- Can work at least 3 days per week * 工作职责：- 利用广告服务器管理数字资源，例如DoubleClick- 使用数据库来插入、更新并查询广告数据- 知道SQL,R,SAS，知道从数据库抽取数据并生成报告- 分析数据，优化广告目标市场选择 * 职位要求：- 具有美库尔人的共有特质——富有智慧、求知欲、紧迫感、使命感、热情、实干精神与活泼的个性- 学士或以上学位，广告、统计、市场营销、工商管理、信息科学、信息管理、通信、经济学或相关专业优先- 良好的书面英语及口语交流能力- 具备R 和SAS 编写- 熟悉Excel和谷歌相关产品（例如谷歌文档、谷歌日历、谷歌分析、AdSense 等）者优先- 以数据为导向，善于分析，并具备丰富的网络知识- 善于发现并解决问题，细心谨慎- 有数据分析相关软件经验者优先，例如Tableau- 南京（办公地点）- 一周必须3天工作 
2015-11-12	行政助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/395117	岗位职责：1、  负责案场后勤行政工作，销售数据系统录入，制作报表并传达至相关部门；2、  协助案场经理管理日常事务。岗位要求：1、  大专及以上学历，管理类专业优先考虑；2、  细心负责，有良好的沟通及统筹协调能力，熟练掌握办公软件。福利：1、  一经录用，公司免费提供环境良好的员工宿舍；2、  毕业之后，签订正式劳动合同并缴纳五险一金；3、  所有员工均享受：结婚礼金、生育礼金、伙食补贴、交通补贴、生日福利、超长年休假、员工制服、优秀员工国内外旅游、每月团队集体活动…… 
2015-12-15	销售经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449679	职位描述：负责公司产品销售和品牌宣传工作；客户关系、行业客户关系维护和拓展；及时掌握公司的产品和推广策略及其他销售工作要求；根据客户需求和市场变化，对公司的产品和服务提出改进建议。任职资格：计算机、网络工程、电子信息工程相关专业，专科以上学历；形象气质佳，富有亲和力；性格外向，人际敏感性强，善于沟通，协调能力强；富有激情，具有强烈的进取心与成功欲，灵活而有原则；具备信息安全产品知识；较强的制定计划和执行能力；能吃苦，接受挑战，并适应经常性出差和驻外办事处生活；具备很强的学习能力，口头表达能力，良好的沟通技巧；
2015-11-15	系统工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/398652	岗位职责：1、负责公司私有云基础架构系统的规划设计、实施和运维。2、建立及完善虚拟化管理维护策略，迅速响应业务需求部署项目。任职要求：1、2016届毕业生，本科及以上学历。2、计算机及相关理工类专业。3、熟悉TCP/IP协议，熟练掌握Linux常用命令。4、主动性强，工作细心，吃苦耐劳，具备良好的团队协作及执行力
2015-12-18	主题乐园储备-可兼职	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/452069	1、巡场工作，保证乐园内卫生，以及儿童游玩的秩序和安全；2、收银结算工作，促进游乐园票卡和商品的销售；3、与顾客和儿童积极互动，营造愉快轻松的乐园氛围；4、策划并组织门店的导玩活动、商品促销活动；5、及时处理顾客的咨询、投诉及突发事件；6、完成公司对门店的各项考核指标；7、其他的日常营运工作。任职资格：1、性别不限，学历大专及以上；2、有肯德基、麦当劳等大型连锁企业的工作经验者优先，有销售经验、儿童教育经验者优先；3、具备优秀的服务意识，工作积极主动，责任感强；4、具备优秀的沟通能力、学习能力和抗压能力；5、有爱心、开朗活泼、吃苦耐劳；马群店、钟灵街店：工作时间：做一休一，早九晚十可兼职，工资：13-18元/小时
2015-11-17	管理培训生（业务产品咨询方向）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/406016	null
2015-11-17	管理培训生（信息化咨询方向）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/406017	null
2015-11-15	运营专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/398653	岗位职责：1、负责各部门所需的固定报表制作2、经管数据的录入及维护，确保客户及订单信息准确性、完整性。3、根据业务发展，对月报周报分析进行适当调整    4、完成业务预测及后期成本匹配    任职要求：1、2016届毕业生，本科及以上学历；2、熟练电脑办公基础操作，精通Office办公软件；3、具有较强的团队合作能力，协调能力，沟通能力及执行力；具备良好的责任心和进取心；4、主动性强，有良好的分析和解决问题的能力。
2015-11-18	课程顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407035	岗位职责：1.负责向到访客户介绍销售课程，负责分析与处理客户的需求，推广公司的产品与服务；2.负责公司热线咨询电话的接听及客户约访、客户接待咨询及协议谈判签署工作;3、跟进课程费用的支付流程，与学生建立良好的关系，帮助学生完成学习目标4、按时完成工作计划及每月课程销售任务，维护潜在顾客以及学员数据库、5、.跟踪了解学员的学习动态，解答学员问题，处理学员投诉；6、配合校区各项团队工作，如市场推广活动、学员活动等等。7、跟踪客户辅导项目实施及现有客户的维护，协调教练、教务工作任职要求：1.有强烈的责任感和客户服务意识2.热爱体育事业、喜欢足球、喜欢孩子有爱心、诚实、守信认同企业文化及企业价值观3.必要时可接受灵活的工作时间安排福利薪资：底薪+提成奖金，薪酬根据个人能力上不封顶；招聘电话：025--58509178  18652021325地址：建邺区江东中路222号南京奥体中心体育场T110内5107室面试可乘：地铁：2号线，10号线直达，公交：奥体中心北门513路，D7路，G1路；奥体中心东门：有轨电车1号线，109路，85路，G3：奥体中心西门：126路，7路，160路
2015-11-15	采购商务专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/398654	1、向运营商采购通信资源 2、跟踪及管控采购实施进度，确保资源或物资按时按质交付。 3、维护供应商关系，优化资源获取深度，提高供应商业务保障能力及优惠政策待遇。 4、洽谈及签订供应商合作框架，确定采购成本及服务内容。 5、了解及精通供应商产品，为需求部门提供资源保障。 岗位要求： 1、大专以上在读学生（实习岗位）； 2、素质能力：良好的沟通协调能力，并且具有一定的谈判能力，性格外向，喜欢与人打交道； 3、专业能力：有通讯行业工作背景的优先
2015-11-18	市场推广	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407037	岗位职责：1、负责执行公司的市场推广计划 ，渠道拓展与维护 ；2、具体实施公司参加的各种展会、产品展示推介会等市场、产品推广活动 ；3、执行市场计划及方案，包括市场活动、广告及公关等；4、负责公司各种宣传资料的发放以及宣传。5、负责市场兼职人员的管控任职资格：1、性格开朗、工作踏实、有进取心，能适应较强的工作压力；2、具有良好的沟通能力、创造性思维及策划能力；3、吃苦耐劳，敢于迎接挑战。福利薪资：底薪+提成奖金，薪酬根据个人能力上不封顶；招聘电话：025--58509178 18652021325地址：建邺区江东中路222号南京奥体中心体育场T110内5107室面试可乘：地铁：2号线，10号线直达，公交：奥体中心北门513路，D7路，G1路；奥体中心东门：有轨电车1号线，109路，85路，G3：奥体中心西门：126路，7路，160路
2015-11-18	管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407358	    在理解公司发展战略和组织结构的基础上，在商务发展、行业研究、客户服务、培训业务等部门轮岗，轮岗考核后作为管理团队的培养对象。1、负责项目管理，了解客户潜在人才需求，维护良好的客户关系，对项目业绩负责；2、与客户充分沟通，分顾客需求，必要时为客户提供一定的咨询或引导；3、与客户和候选人保持良好关系，了解市场动态，寻找和挖掘业务信息，进行业务拓展。
2015-11-12	文案	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/395124	岗位职责：负责广告创意的文字部分体现，项目推广的创意表现、各类相关文字工作等。岗位要求：1、  本科及以上学历，语言文字、广告等专业；2、  较强的文字功底和变现力。福利：1、  一经录用，公司免费提供环境良好的员工宿舍；2、  毕业之后，签订正式劳动合同并缴纳五险一金；3、  所有员工均享受：结婚礼金、生育礼金、伙食补贴、交通补贴、生日福利、超长年休假、员工制服、优秀员工国内外旅游、每月团队集体活动……4、  根据职级提供话费补贴、油费补贴。5、  工作时间：9:00-18:00，周末双休，法定节假日。6、  工作地点：公司位于河西CBD，地铁直达。
2015-11-20	管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/413931	﻿﻿岗位职责：从事银行POS机的安装、维护、巡检等技术外勤服务工作，后期根据个人能力发展，向管理岗、技术支持、售后服务方向发展晋升。任职要求：1、大专以上学历；2、电子、计算机相关专业；3、具有较强的沟通表达能力；4、有驾驶经验者优先考虑；
2015-11-20	行政助理/文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/414896	1.工作内容：负责公司日常电话接听、邮件查阅，资料整理，人事招聘，公司策划等日常工作。2.任职资格：要求就有做事认真仔细、踏实勤奋、积极向上、学习能力强的优秀生，在校期间最少获得过二等奖学金，有国家、国家励志的我们优先考虑。3.工作时间：每天8小时。周末单休，国家法定节假日正常放假。
2015-11-21	网站策划	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415459	一、负责网站页面布局策划、界面流程及逻辑设计策划相关资源整合及管理，并审查页面设计成果； 二、分析网站功能与用户需求，不断补充优化提高网站的易用性； 三、负责平台网站的策划，协助提供网站新功能的总体规划以及细节策划文档； 四、完成网站内容构架、频道栏目策划、网站相关的产品策划、功能设计策划、界面设计策划； 五、执行网站规划、配合组织网站定位、网站风格、业务方向综合策划及对网站定位提出建议； 六、懂营销，熟悉网络营销，懂优化（站内优化及站外优化）。 任职要求： 一、专科以上学历，网络、计算机、广告、新闻、传媒等相关专业毕业。有相关工作经验者优先考虑； 二、熟悉网站内容构架、频道栏目策划、网站相关的产品策划、功能设计策划、界面设计策划； 三、能熟练应用办公软件，有良好的文字表达能力、较强的策划能力、扎实的网络营销基础； 四、较强的独立操作能力、逻辑思维能力，才思敏捷； 五、思路清晰，结构严谨并富有创意，踏实肯干，能承受较强的工作压力
2015-11-20	市场营销/网络营销	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/414899	网络推广、运营：岗位职责:主要负责公司产品的网上推广、销售，以及在线客户问题解答及客服相关简单内容，推广公司产品知名度，提高产品质量，力求把服务做到第一位等。任职资格:有相关工作经验优先，工作认真细心，要做事认真踏实，勤奋团结、有团队意识，对人真诚。做事踏实，把公司放在第一位。工作时间:周一至周六，每天8个小时。可提供住宿，自己做饭。 市场营销(业务员/销售代表)：岗位职责:主要负责公司产品的线下及网络推广、销售，以及在线客户问题解答及客服相关简单内容，推广公司产品知名度，提高产品质量，力求把服务做到第一位等。任职资格:有相关工作经验优先，工作认真细心，要做事认真踏实，勤奋团结、有团队意识，对人真诚。做事踏实，把公司放在第一位。工作时间:周一至周六，每天8个小时。可提供住宿，自己做饭。
2015-11-23	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/419983	1.通信工程、电子工程、信息工程、电子科学与技术、电子通信工程、自动化等相关专业，从事公司产品硬件部分的设计、开发、升级等工作。2.计算机科学与技术、软件工程、网络工程等专业，从事公司产品控制器的相关软件开发工作。实习期间表现良好，毕业后可以留用，公司提供良好的发展空间。
2015-11-24	寒假实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/420782	一、招寒假实习生——电话客服1. 公司提供客户资源，通过电话开发新客户和维护老客户，了解客户需求2. 本科以上学历，性格开朗，沟通能力强，有团队精神 有较强的心里承压能力3. 性格坚强，不怕困难，能主动学习，敢于挑战自我4. 新街口写字楼室内办公，无须出差和出门跑业务2015年的寒假，你将收获：1.  一份宝贵的工作经验2.  一群志同道合的朋友3.  职场精英的工作指导和成长经验分享4.  非常可观的收入：高底薪，加实物奖励，加现金奖励，外加提成，包住宿备注：1. 此工作需要多学习，非服务员、工厂操作工类型工作2. 此工作是南京天马投资发展有限公司直接招聘，非中介3. 此工作绝对不会收取任何费用，我们公司现有员工100人以上，欢迎实地考察了解4. 工作将会签订实习协议，保障你的权益5.在放寒假前，需要周六周日到公司上班，放寒假后继续工作，直到1月31日结束实习此工作不是打杂类型的工作，需要在工作中多学习，有意者可以电话联系公司可免费提供住宿，有意者可电话联系公司网址：www.njtmdc.com/m工作地点在新街口鼓楼区汉中路108号金轮大厦22楼C2可以加微信咨询13913027602，或者电话咨询13913027602，联系人曹晶晶
2015-11-27	市场专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/428804	岗位职责 1、市场专员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、管理客户关系，完成销售任务，跟进销售合同执行情况； 3、了解和发掘客户需求及购买愿望，介绍自己产品的优点和特色； 4、对客户提供专业的咨询； 5、收集潜在客户资料； 任职资格 1、专科及以上学历，自控、机电一体化、电气自动化、电子、通讯、市场营销等相关专业2、1年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先； 3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 5、有责任心，能承受较大的工作压力。
2015-11-21	seo优化专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415461	任职资格: 1、熟悉标题和文档撰写，关键字密度分析，页面结构策划； 2、分析、评审、建议并不断开拓网站的外部链接的方法和网址；3、了解搜索引擎优化SEO的原理和策略，了解各大搜索引擎导航站点的相关登陆方式； 4、了解网站爬虫程序、文档信息提取及网络程序设计；5、能对网站排名和流量进行分析； 6、有较强的解决问题和人际沟通能力，良好的团队合作精神；
2015-11-26	操盘手	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/426707	可以在商品期货开盘时间盯盘不离开电脑并进行相关操作。电脑要固定不能更换，可以在家里完成，操作成绩好的可以拿到岗位入职。
2015-11-27	运营专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/428926	任职要求：1、本科及以上学历，新闻学、传播学或计算机等相关专业优先；2、有论坛运营、或市场策划、或独立策划组织线下（社团）活动者优先；3、性格外向开朗、积极上进，具有较强的抗压能力；4、具有良好的沟通表达能力、应变能力、组织协调能力与亲和力；5、熟悉院校市场，对该行业有一了解者优先；6、对互联网有较深了解和兴趣，在论坛、百度贴吧等做过版主、或吧主者优先。岗位职责：1、负责开拓刺激各大院校在孢子社区建立并维护相关讨论版；2、负责社区活动策划、内容经营、社区管理，对用户发展与社区活跃度负责；3、负责制定社区运营管理制度，推动社区良性发展；4、积极建立与社区用户良性沟通关系，收集用户在产品功能、使用习惯、管理方针等方面的意见及建议，能够对其提出建设性意见，同时监督执行；5、配合技术、产品、市场、客服等部门实现社区的良性运营和推广工作。
2015-11-21	工程管理/工程造价	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415462	岗位职责: 从事土建、安装、市政、园林、水利、电力、铁路公路、化工、仿古、矿山等方向工程概预算、工程造价，学生可自主选择，后期从事YY音频互动直播课堂。任职资格:要求个人自主学习能力较强，有良好的专业基础，做事要踏实认真，积极乐观，对人真诚，有团队意识。获得国家、励志、一等、二等奖学金，通过四六级、有造价员证件的我们优先考虑。工作时间:每天8小时，单休 ，提供住宿
2015-12-03	电商在线销售顾问实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/437381	你想了解电商奥秘吗，想走近电商平台吗，想和电商客户打交道吗？就是现在，就在双十一即将拉开大幕的时刻，艾欧史密斯（中国）热水器有限公司急聘电商在线客服实习生！工作地点：南京总部实习时间：立即到岗，实习至少1个月，每周满足至少5天实习工作内容：1、电商平台的客户咨询工作，并促进订单达成；2、线上订单的售前、售中和售后处理工作；  3、其他现场安排的业务工作；我们为你提供：1、规范完备的培训机会，让你了解电商知识，了解A.O.史密斯产品知识；2、丰盛的午餐、水果、酸奶；3、遍及南京各区域的上下班班车；4、8小时工作制；5、提供具备竞争力的薪酬福利，本科2000元/月，硕士2700/月，具体以出勤情况为准；6、通过实习转正直接加入A.O.史密斯的机会！实习要求：1. 大专以上学历在读学生，专业不限； 2. 周一至周日工作5天，至少1个月以上的实习周期； 3. 熟练使用计算机，打字速度不低于60字/分钟； 4. 出色的沟通能力、服务意识和团队合作精神。火速投递：发送简历注明“在线客服+姓名+学校”发送至liyanhong@hotwater.com.cn的邮箱，我们在A.O.史密斯等你，在电子商务部等你！ 公司简介：美国A.O.史密斯公司是拥有141年灿烂历史的跨国公司，总部设在美国威斯康星州，是将创新技术和节能解决方案应用于产品，并行销世界各地的全球领先企业。依靠领先的技术、优质的产品和完善的服务，已成为北美最大的家用和商用热水设备及锅炉制造商。A.O.史密斯是美国纽约证券交易所上市公司(代码AOS)。1936年进入热水器生产领域。2014年公司全球营业额23.6亿美元，全球雇员近1.14万人，目前在全球8个国家拥有21家工厂。A.O.史密斯热水器及供热系统凭借优异的品质、完善的服务，赢得了众多消费者的青睐并被广泛地使用于全球的肯德基和麦当劳连锁店中，并被美国政府指定用于其所有驻外使领馆。艾欧史密斯（中国）热水器有限公司，是美国A.O.史密斯公司在1998年投资成立的位于南京经济技术开发区的独资公司，包括新启用的全球超级产研基地，总投资额1.8亿美元。A.O.史密斯已经在中国建立了完善的研发、生产、销售及服务一体化的现代化管理体系，产品跨家用、商用两大领域：家用产品包括电热水器、燃气热水器、净水机、空气源热泵热水器、采暖炉、空气净化器、家庭中央热水、家庭中央净水、软水机、太阳能热水器十大品类，商用产品包括热水炉、采暖锅炉、净水机三大品类。近几年来，凭借其雄厚的研发实力与高品质产品，A.O.史密斯已分别在电热水器市场、燃气热水器市场以及综合热水器市场范围内稳居市场占有率第一名，净水机跃居市场占有率前两位。2014年获得由教育部组织的“2014年大学生就业最佳企业百强”、前程无忧评选的“2014中国最佳人力资源典范企业”“最佳员工发展计划典范企业”，智联招聘评选的“2014年度最佳雇主百强”、“最受大学生关注雇主”，多项奖项的连续获得，充分证明了A.O.史密斯拥有强大的品牌力量与良好的雇主口碑；2015年获得前程无忧评选的“最佳校园人才战略典范企业”、“最佳人力资源典范百强企业”，智联招聘评选的“2015年度最佳雇主百强”，期待你加入最佳雇主--A.O.史密斯，共创历史奇迹。 
2015-12-07	销售管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/441132	珍岛集团2016年校园招聘简章公司介绍：上海珍岛成立于2005年8月，目前雇员近千人，分公司覆盖上海，江苏，浙江，北京，深圳，广州，香港及美国硅谷。珍岛专注于企业数字营销的技术、产品、服务的创新与整合，企业数字生态服务平台搭建。现已成为中国领先的整合网络营销及电子商务服务提供商。做五休二，八小时常白班，提供免费住宿。缴纳社保公积金，按国标休假。市场类（试用期底薪2800+绩效200+提成0-3000，转正综合薪资8000）市场类薪资结构：无责底薪2.8K+绩效（200）+岗位工资（0-3.5K）+提成（1K-20K）+奖金（500-3K）+年终奖（10K-30K）--适合经管类专业，计算机专业，文科类和其他期望从事销售同学网络营销顾问：（10名）转正员工综合薪资8K职责：负责当地企业客户开发,T云网络营销系统的客户推介。    要求：优选专业：市场类，经管类。计算机类。其他类（沟通能力优）特点：有压力，锻炼人 ；提成高、成单快、客户可续费、客户会转介绍（而且无出差，无应酬）管培生（销售方向）（5名）转正员工综合薪资10K    职责：前半年薪酬，职责等同销售代表；培养方向：分公司基层管理；要求：优选专业：市场类，经管类。计算机类。能接受其他城市外派。形象气质佳，沟通表达优。个人综合素质高；KA大客户营销顾问（5名）转正员工综合薪资12-25K    职责：前半年薪酬，职责等同销售代表，上海大客户整合营销方案推介；培养方向：Ka大客户经理；    要求：优选专业：市场类，经管类。计算机类。个人综合素质高。形象气质佳，沟通表达优。情商高，渠道专员(15名)转正员工综合薪资6K    职责：负责公司产品渠道开拓，代理商前期沟通，合作预约；要求：优选专业：市场类，经管类。计算机类。不限专业。形象气质佳，沟通表达优。认可渠道销售。能接受出差。外贸销售代表(google,bing10名)转正员工综合薪资6K    职责：负责当地外贸企业客户开发，google，bing网络营销方案推介；要求：本科以上，条件优秀者放宽至大专。优选专业：英语类，市场类，经管类。计算机类。不限专业。（英语4级以上）文职类（试用期2000底薪，转正综合薪资3500）    --适合计算机类，语言类专业续费客服：（8名）职责：负责已签约客户的维护，续费，二次开发薪资结构：底薪（2000）+绩效+续费奖金+新开奖金+岗位工资； 特点：无需外出，做五休二，8小时工作，有一定压力但不大。有提成收入。软文策划（中、英、俄、日）（9名）    职责：.根据客户需求，撰写广告软文；（google，bing后台操作。语种类有语言要求）薪资结构：底薪（1800-2000）+绩效+岗位工资；    要求：应届亦可，有一定文字功底，英，俄，日对语言有要求；参数专员&外链专员（8名）    职责：收集网络营销站点参数，并及时维护更新；薪资结构：底薪（1800-2000）+绩效+岗位工资；    要求：应届亦可，无专业要求，耐心、细心、有责任心。技术类(试用期2000起，转正综合薪资以能力确定)DIV+CSS前端开发（10名）职责：切图制作符合WEB标准的页面，借助CSS和Javascript或jQuery等框架实现设计师的交互特效要求：应届亦可，精通DIV+CSS布局，良好的代码书写习惯，熟悉掌握HTML5 和 CSS3。熟练掌握avascript、jquery者优先。测试工程师（5名）职责：根据测试计划，完成指定的测试工作。编写测试计划、测试用例、执行测试用例、进行Bug验证要求：熟悉数据库系统（SQL SERVER），熟练使用.net平台开发环境；熟练使用QTP、oadRunner之一种；4.熟悉熟悉bug跟踪工具QC，能对软件开发中的bug进行跟踪和统计分析；网页设计师（8名）职责：负责客户网站栏目设计，界面设计，编辑，美化。要求：精通Photoshop、illustrator，具有较强的美术功底，擅长创意，应聘时备好个人作品。T云运营专员（10名）职责：负责公司客户网站的资料添加，图片处理及修改维护；协助制作公司的模板网站要求：熟练使用Photoshop、Adobe Dreamweaver等软件，了解Html以及div+css备注：技术类岗位对专业，经历有一定要求，有意向者需携带作品或项目经历参加职前测评。城市无锡，起薪2000左右。为技术属性文职岗，远程面试。统一岗前培训上岗。 为什么选择珍岛？行业有潜力：基于互联网大数据的数字营销，业内最新的营销理念。互联网公司有氛围：近千名员工，平均年龄26岁，扁平化管理。有氛围有朝气。晋升速度快。发展有优势：业内领先的数字营销公司，核心技术是基于大数据的数字营销。上市筹备中。上海珍岛信息技术有限公司无锡珍岛数字生态服务平台技术有限公司简历投递邮箱： Martin.deng@71360.com招聘问题咨询：18921179675
2015-11-09	管理培训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/381755	管理培训生岗位职责：1.实习期：负责跟台《最强大脑》、《一站到底》等栏目的录制现场，辅助公司完成舞台布置等现场相关工作；2.管培期：根据实习期工作表现，结合毕业生专业、个人意向，分配到公司相应部门及岗位（人事、行政、财务、舞美设计部、灯光部、音响部、舞美制作部等）任职。任职资格：1.学历：中专及以上学历，专业不限；2.吃苦耐劳，适应公司安排工作时间及工作内容安排。
2015-12-14	网站销售平台建构	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449109	招聘专职或实习    我公司的一个单独初创项目：建立一个类似淘宝的销售平台（PC版和手机APP）；招聘1-2名软件专业学生，能独立先把这个平台的架子搭起来即可。这个项目将引入风投，加入者可以作为初创者获得期权。
2015-11-09	网络销售	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/380641	1、通过网络与客户进行有效沟通了解客户需求, 寻找销售机会并完成销售业绩；2、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；3、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。4、室内办公、，无需外出。
2015-12-08	寒假实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/444754	一、招寒假实习生——电话客服1. 公司提供客户资源，通过电话开发新客户和维护老客户，了解客户需求2. 本科以上学历，性格开朗，沟通能力强，有团队精神 有较强的心里承压能力3. 性格坚强，不怕困难，能主动学习，敢于挑战自我4. 新街口写字楼室内办公，无须出差和出门跑业务2015年的寒假，你将收获：1.  一份宝贵的工作经验2.  一群志同道合的朋友3.  职场精英的工作指导和成长经验分享4.  非常可观的收入：高底薪，加实物奖励，加现金奖励，外加提成，包住宿备注：1. 此工作需要多学习，非服务员、工厂操作工类型工作2. 此工作是南京天马投资发展有限公司直接招聘，非中介3. 此工作绝对不会收取任何费用，我们公司现有员工100人以上，欢迎实地考察了解4. 工作将会签订实习协议，保障你的权益5.在放寒假前，需要周六周日到公司上班，放寒假后继续工作，直到1月31日结束实习此工作不是打杂类型的工作，需要在工作中多学习，有意者可以电话联系公司可免费提供住宿，有意者可电话联系公司网址：www.njtmdc.com/m
2015-11-10	销售培训生(全职、实习） 3k+提成+福利 职位职能：销售助理、销售代表、销售主管、销售经理（公司组织带薪培训）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/386280	工作职责：l 通过公司的培训，掌握销售相关技能，从事相应岗位的工作，代表并维护公司形象。l 拜访、开发新客户以及客户关系管理。l 逐步负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成公司制定的销售计划，达成团队业绩。职位要求：18-25岁，喜欢学习、敢于挑战，善于与人沟通和交流。热情、坦诚、乐观、耐心，有团队精神。大专及以上学历，营销、管理专业者优先。工作时间：周一到周五9:00至17:30，周末双休，国家法定假日休息。公司福利：社保、节日福利，年底双薪等。公司网址:www.ustorage.cn简历投递邮箱：1228138855@qq.com招聘热线:13905172996公司地址：南京市玄武区付厚岗1号富升大厦905室
2015-11-10	采编/编辑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/386794	职位描述：1、承担各类型外购、收录视频节目的内容安全初审、非编合成等相关工作，确保内容安全高效；2、承担各类型外购、收录视频节目的初级编目工作；3、承担节目素材的梳理、查重、登记及采集上载等初级媒资管理工作。4、承担收录节目的剪辑、编目、审查等工作。岗位要求：1、思想政治素质好，具有较高的职业素养、服务意识和团队协作精神；2、熟练使用常用影视编辑软件；3、做事认真踏实，具有较强的学习、沟通能力，富有创新精神、责任心强。4、中文，历史，哲学，教育，广播电视新闻，图书档案，文秘，信息管理，法律等相关专业。5、每周确保四天以上工作日。
2015-11-11	销售代表(实习生也可)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/390445	岗位职责:1.负责指定区域的市场开发、客户维护和销售管理等工作；2.负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成销售的任务指标；3.制定自己的销售计划，并按计划拜访和开发新客户；4.做好销售合同的签订、履行及管理等相关工作，协调处理各类市场问题；5.保持与客户的良好信用关系，满足客户需求，建立长期合作。任职资格：1.大专及以上学历；2.具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系能力；3.有广泛的社会关系网络和客户人脉资源；4.有销售相关经验，金融销售经验者优先；5.热爱金融销售工作，具备职业经理人形象，阳光、开朗、有激情、有朝气。
2015-11-11	销售助理/文员(实习生也可)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/390543	岗位职责：1)主要负责公司新、老客户的维护，定期访问客户，探询客户需求2)及时发现并反馈工作中出现的问题，并能够提出解决意见及建议3)负责定期整理搜集客户反馈，进行客户服务需求分析和挖掘，以此优化服务流程4)通过各种渠道调研比较同行业服务信息，并对信息收集和整理，促使公司客户服务体系不断的优化与推进5)为相关部门及领导提供所需客户数据信息，提交相关分析报告6)对公司提供的个性化服务进行开发与推广，不断创新客户服务新方式任职要求：1)大专及以上学历，专业不限；2)具有良好的服务意识与市场意识、良好的沟通表达能力；3)具有强烈的责任心，能吃苦耐劳，工作踏实敬业，承受能力强；4)对客户心理感知的敏感性和把握能力；5)有丰富的信息行业客服和销售工作经验优先录用。
2015-11-11	金融数据编辑(实习生也可)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/390444	岗位描述：金融证券相关数据的加工和编辑。主要从事国内外上市公司、股票、基金、债券、外汇、期货、宏观、行业等各类金融相关数据的收集、整理、录入、加工处理工作。1、 负责金融数据终端产品数据库的维护与更新，从事金融证券相关数据的加工和编辑；2、 依据数据规划要求，对各类研报信息素材进行收集整理；3、 主要负责国内外上市公司、股票、基金、债券、外汇、期货、宏观、行业等各类金融相关数据的收集、整理、分类、加工；4、 对所处理的数据进行组内审核。任职资格：1.金融、经济、财会类相关专业;2.有数据处理（录入）和核查经验者优先，优秀者工作经验可以放宽，应届毕业生亦可；3.电脑操作熟练4.有较强的学习能力；工作认真负责，吃苦耐劳，勤恳踏实，能够根据工作需要上早中班
2015-10-30	人力资源管理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/362776	null
2015-11-02	咨询助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/367539	Ø公司简介南京海略管理顾问公司成立于2006年，公司以南京大学、南京理工大学、南京农业大学为依托，专业从事商业银行培训和管理咨询。多年来，海略致力于将著名高校丰富的资源网络和研究力量与中国本土化经营实践相结合，致力于推动商业银行管理水平的全面提高和健康发展。海略员工禀承了“坚持用有针对性的解决方案代替标准模式；坚持与客户共同组成紧密配合的工作小组；坚持专业领域积累与咨询工具的有效结合；坚持咨询建议应适应企业未来环境的变化”的思想，将创新的理念、先进的咨询思路与前沿的技术方法融合应用于客户企业，为企业量身定制解决方案，有效达到管理目的，实现经营目标。◇公司理念： 合作、诚信、专注、创新◇服务范围：中小银行咨询服务、培训服务Ø招聘需求◇职位名称：咨询助理和培训策划岗◇工作描述：    协助咨询师做好调研访谈、资料收集工作，参与咨询报告的撰写；    负责公司培训调研与文案的写作；    负责公司对外宣传文案、市场活动文案、媒体软文、短信文案等的撰写编辑；    参与市场策划、宣传品制作等市场宣传及公关活动；    负责公司网站内容的编辑与更新；    遵守公司各项规章制度，完成领导交办的其他工作事项。◇职位要求：    经济、金融、工商管理类等相关专业，本科及以上学历；    具有优秀的逻辑推理、总结、理解和文字表达能力；    有良好学习精神和学习能力，善于沟通，良好的语言表达能力；    熟练掌握WORD，EXCEL、PPT等相关办公软件的操作技能。◇招聘政策    海略咨询十分注重员工职业发展，为员工提供广阔的职业发展空间    海略咨询为进入公司的新员工提供培训方法论、培训流程、培训工具等技能辅导    海略咨询将提供活泼创新的工作氛围、富有挑战的项目任务、充满激励的薪酬待遇◇薪酬待遇：    薪资待遇：年薪50000元以上（底薪+岗位绩效+补贴+业绩提成+年终奖）。    试用期后即签订正式劳动合同，可享受社保；    免费为员工提供常年的个人技能发展培训；    广阔的职业提升空间，公平的晋升机制，丰厚的福利待遇；    良好的工作环境和团队氛围    丰富的公司员工活动◇报名联系：请将简历发至：1390251694@qq.com；如有疑问，联系：邵经理 186 5181 4299     13851691998  欢迎对培训管理有兴趣的学生，应聘海略咨询！
2015-11-11	前台文员(实习生也可)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/390544	岗位职责：1)对来访客人以及面试人员做好接待、登记、引导，安排会议室，及时通知面试官或被访人员，对无关人员、上门推销和无理取闹者应拒之门外；2)负责公司快递、信件、包裹的收发、记录等工作、通讯录的更新；3)责文档整理、复印打印等工作；4领导交办的其它工作。任职资格：1)全日制大专及以上学历，专业不限；2)形象较好，有较强的亲和力，良好的沟通表达能力；3)有耐心，吃苦耐劳。
2015-11-03	幼儿老师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/370179	1、幼教或学前教育专业 优先考虑。2、擅长唱歌、跳舞、手工、绘画、乐器等，不需要很精通，只需要会！！3、喜欢小孩子，可以和孩子玩到一起，对孩子有耐心。4、能组织幼儿活动，让孩子们玩起来。
2015-11-02	设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/368231	设计类l  产品设计师（５0名）职位描述：负责公司产品的研发和设计工作等。职位需求：1) 大专以上学历，家具设计或室内设计专业；2) 熟练使用AutuoCAD、Photoshop、3Dmax等相关软件；3) 熟悉制作平面图、立体图、效果图、有一定的手绘基础与色彩搭配能力、独特的创新思维等；4) 优秀的灵感及创作能力。 l  平面设计师（５0名）职位描述：平面设计工作，例如海报、图册、标书的平面设计。职位需求：1) 平面设计专业，有优秀的平面创作能力；2) 熟练使用AutuoCAD、Photoshop、3Dmax等相关软件；3) 优秀的理解力，卓越的灵感思维；4) 亲和不固执，有换位思考和团队协作能力。 l  空间规划师（６0名）职位描述：协助销售人员制作立体图、效果图及空间规划的工作。职位需求：1) 室内设计或相关空间设计专业，有优秀的空间架构能力；2) 熟练使用AutuoCAD、Photoshop、3Dmax等相关软件；3) 优秀的理解力，对商用空间有深刻的见解，能提出独到的空间规划方案；4) 亲和不固执，有换位思考和团队协作能力。1、我们的职位是面向全国的，全国一线城市都有我们的点，可根据自己意愿选择入职地点。2、我们是宝马大众中国合作伙伴，2008年奥运大厦唯一家具供应商，我们的职位分为管理类、销售类、设计类和行政类，可根据自己意愿选择职位。3、可根据自己的时间决定自己入职的时间。4、现场投简历，现场初试。
2015-11-02	咨询与策划	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/367560	Ø公司简介南京海略管理顾问公司成立于2006年，公司以南京大学、南京理工大学、南京农业大学为依托，专业从事商业银行培训和管理咨询。多年来，海略致力于将著名高校丰富的资源网络和研究力量与中国本土化经营实践相结合，致力于推动商业银行管理水平的全面提高和健康发展。海略员工禀承了“坚持用有针对性的解决方案代替标准模式；坚持与客户共同组成紧密配合的工作小组；坚持专业领域积累与咨询工具的有效结合；坚持咨询建议应适应企业未来环境的变化”的思想，将创新的理念、先进的咨询思路与前沿的技术方法融合应用于客户企业，为企业量身定制解决方案，有效达到管理目的，实现经营目标。◇公司理念： 合作、诚信、专注、创新◇服务范围：中小银行咨询服务、培训服务Ø招聘需求◇职位名称：咨询助理和培训策划岗◇工作描述：    协助咨询师做好调研访谈、资料收集工作，参与咨询报告的撰写；    负责公司培训调研与文案的写作；    负责公司对外宣传文案、市场活动文案、媒体软文、短信文案等的撰写编辑；    参与市场策划、宣传品制作等市场宣传及公关活动；    负责公司网站内容的编辑与更新；    遵守公司各项规章制度，完成领导交办的其他工作事项。◇职位要求：    经济、金融、工商管理类等相关专业，本科及以上学历；    具有优秀的逻辑推理、总结、理解和文字表达能力；    有良好学习精神和学习能力，善于沟通，良好的语言表达能力；    熟练掌握WORD，EXCEL、PPT等相关办公软件的操作技能。◇招聘政策    海略咨询十分注重员工职业发展，为员工提供广阔的职业发展空间    海略咨询为进入公司的新员工提供培训方法论、培训流程、培训工具等技能辅导    海略咨询将提供活泼创新的工作氛围、富有挑战的项目任务、充满激励的薪酬待遇◇薪酬待遇：    薪资待遇：年薪50000元以上（底薪+岗位绩效+补贴+业绩提成+年终奖）。    试用期后即签订正式劳动合同，可享受社保；    免费为员工提供常年的个人技能发展培训；    广阔的职业提升空间，公平的晋升机制，丰厚的福利待遇；    良好的工作环境和团队氛围    丰富的公司员工活动◇报名联系：请将简历发至：1390251694@qq.com；如有疑问，联系：邵经理 186 5181 4299     13851691998  欢迎对培训管理有兴趣的学生，应聘海略咨询！
2015-11-03	课程顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/370235	【岗位职责】：1、邀约客户来上试听课，进行跟单，促成签单2、完成部门制定的考核指标3、对咨询的客户做好接待咨询工作和后期跟踪回访4、完成公司安排的其他工作 【任职资格】：1、年龄不限，专科以上学历；2、普通话标准，有亲和力、幽默感，沟通能力强；3、有团队合作精神和敬业精神，执行力好，抗压能力强，富有责任心。4、有相关经验的优先录取5、只想过来混日子免扰 【工作时间】：9：00——17：00做五休二转正缴纳五险底薪+提成绩效（底薪随着所做业绩的额度而改变，做的业绩越高，当月底薪越高）
2015-11-03	英语老师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/370229	任职资格:1、英语专业四级以上水平，有相关经验的优先考虑；2、大专及以上学历，心理学、幼儿教育、英语教育等相关专业优先考虑；3、热爱教育事业，喜爱孩子、工作积极主动、责任心强、诚实可信、耐心，喜欢和孩子沟通；4、气质良好，性格开朗活泼，具有较强的亲和力，知识面宽广；5、具有良好的沟通能力，有较好的口语能力，有团队精神；6、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；7、有幼儿园、小学教师工作经验者优先考虑；8、教学经验丰富的可放宽录用条件岗位职责:1、辅助外教完成英语教学活动。2、负责日常幼儿英语教学的组织与实施。 3、负责幼儿日常生活、活动环节口语渗透。 4、配合班级其他教师共同完成班级工作。5、制定工作月计划、周计划，并实施本班保教工作计划；福利待遇1、五险一金2、正常国家节假日
2015-11-05	大型国企招聘计算机信息管理实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/376095	大型国企招聘计算机信息管理实习生招聘人数：2人岗位职责：负责企业计算机网络、服务器及数据库的相关管理和维护任职要求：1、2016届本一毕业生或在读研究生2、计算机相关专业3、熟悉SQL SERVER、ORACLE数据库及VB\JAVA等软件开发工具；实习期满，合格者可录用为正式员工工作地点：南京市鼓楼区新模范马路地铁站附近薪资待遇：面议，双休联系方式             联系人：贾主管Q   Q:675569602联系电话：400-025-3507/18012961480简历投递：120rcw@163.com【纲目人才】本次招聘活动是纲目人市场公益性活动，全过程不向求职人员收取任何费用。     更多资讯请关注QQ群“纲目工作交流群” 223202647 
2015-11-03	作文老师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/370217	岗位要求1、擅长文学类、语言类；活泼开朗；2、喜欢、擅长与交流和沟通的；3、教授小学生去学习写作文；4、公司提供培训；5、有老师证，有经验的，优先录取；6、无经验的，但喜爱文学，语言编辑能力好的公司可以从头培养；7、公司上班时间：9：00-17：00
2015-11-06	龙湖渠道专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/378884	工作内容1.呼叫中心通过电话邀约高端客户到场看房，传递项目信息价值点，保持与大客户之间的联系，促进成交，为置业顾问推荐大客户等2.外展中心通过社区展位，私企业主上门拜访，推介会，商超展位，房交会，商家联动等邀约高端客户到场看房，传递项目信息价值点，保持与大客户之间的联系，促进成交，为置业顾问推荐大客户等。3.大客户中心负责所在项目的一二手联动，中介资源的嫁接，竞品楼盘特种兵合同签订，商家的资源嫁接，竞品楼盘特种兵合同签订，商家的资源嫁接，为售场导入高端客户，促进成交。转正岗位(1)置业顾问：售楼处现场引导客户购买，为客户提供投资置业的专业型人才(2)渠道顾问：带领小组成员进行客户拓展，为售场提供客源并促进成交(3)大客户中心专员：独立完成客户拜访及产品销售，进行商务谈判，参与销售合同具体条款制定及合同签订岗位要求1.本科以上学历，大三大四在校生优先。2.有良好的语言表达和沟通能力，热情开朗、反应灵活、形象气质佳。3.有良好的抗压能力及吃苦精神，有责任心，进取心及团队意识。工作地点常州（可调动城市 无锡、宜兴）工作时间上午 9：00~下午6:00（午休时间2小时）每周休息一天。薪酬标准薪资3000-3500元/月，含有住房补贴300元/月+业绩提成奖金+社保+保险等，实习期人均薪资不低于3500元。实习满2个月，可开具地产界“黄埔军校”龙湖地产实习证明；实习3个月即可参加面试转正，获得龙湖地产年薪不低于10万的offer联系人：赵倩   联系方式：18061505932报名方式：编辑短信 姓名+联系方式+学校+年级+专业 至18061505932个人简历发至邮箱：snlongfor@126.com
2015-11-05	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/375392	岗位职责： 1、负责公司的产品销售工作和完成各项指标；2、管理开发好自己的客户，拓展与老客户的业务；3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求，提高客户满意度；4、具备优秀的沟通协调及领悟能力；工作时间：9:00—17:30。双休
2015-11-06	市场专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/377833	岗位职责： 1 市场信息的调研、搜集和分析；2 展会等活动辅助工作 ；3 辅助企业新闻、微信等市场宣传信息的编辑； 4 协助部门其他同事的工作。任职资格：1、地理信息系统或相关专业2016届毕业生；2、有出色的文字编写能力，熟练使用OFFICE等办公软件；3、性格开朗大方，沟通能力佳；4、每周保证不少于3天的工作时间。 
2015-11-10	销售代表（全职、实习） 3k+提成+福利	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/386283	工作职责：l 掌握相应的销售技能，从事销售代表的工作，代表并维护公司形象。l 负责所属区域的产品宣传、推广和销售，完成公司制定的销售计划，达成团队业绩。l 做好销售合同的签订、履行与管理等相关工作，以及协调处理各类市场问题。职位要求：20-35岁，喜欢学习、敢于挑战，善于与人沟通和交流。热情、坦诚、乐观、耐心，有团队精神。能带领团队完成销售任务，有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，能够有效开发客户资源。大专以上学历，拥有1年以上相关工作经验者优先。工作时间：周一到周五9:00至17:30，周末双休，国家法定假日休息。公司福利：社保、节日福利，年底双薪等。公司网址:www.ustorage.cn简历投递邮箱：1228138855@qq.com招聘热线:13905172996公司地址：南京市玄武区付厚岗1号富升大厦905室
2015-10-27	IT经理助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349446	岗位职责：1.协助经理工作、处理各类文档，完善IT管理体系；2.协助经理工作、健全产品管理、项目管理、变更管理体系；3.产品管理、项目管理软件需求汇总；4.跟踪软件开发进展；5.协助经理工作、各类云计算模式方案文档化。 任职资格：1.本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；2.精通word，excel，powerpoint，visio，photoshop；3.有项目管理经验者优先；4.有互联网BS架构软件开发经验者优先；5.良好的语言沟通和理解能力；6.英语六级，良好的英语书写能力；7.热情、外向、有团队合作精神。
2015-10-26	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/346623	负责协助上级开展工作，要求：性格开朗活泼，沟通协调能力突出
2015-10-27	文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349473	岗位职责：1.协助部门进行ERP数据的录入编辑；2.协助部门进行资料的整理；3.其他部门临时的协助工作； 任职资格：1.在校学习态度认真表现良好的在校实习生；2.熟悉计算机和网络知识；3.熟练掌握Office办公软件（如Word、Excel、Outlook等）；4.具有良好的英文读写能力；5.工作严谨、细心，诚实守信，具有团队合作精神。
2015-10-27	区域销售经理（北京方物软件有限公司）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/352175	岗位职责：参与、协助公司产品的售前售后技术支持以及销售工作岗位要求：1、计算机、市场营销类相关专业，本科及以上学历，2015、2016届毕业生；2、了解JAVA、C、C++等语言；3、工作踏实、积极主动、服从工作安排，具备团队意识，协调沟通能力佳4、具有良好的语言表达能力、团队合作精神和较高的心理素质；福利待遇：固定底薪+销售提成+法定节假日+团队活动+培训实习工资+销售提成+法定节假日+团队活动+培训
2015-10-28	法务实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/355360	null
2015-10-27	行政文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349468	岗位职责：1.负责公司前台接待及电话接转；2.收发传真，复印文档，收发信件、报刊、文件等；3.及时更新和管理员工通讯地址和电话号码等联系信息；4.受理会议室预约，协调会议时间；5.日常行政报表的统计和更新;6.负责员工考勤管理、统计；7.协助上级购置办公设备、办公用品，负责发放及记录。 任职资格：1.大专或以上学历2.普通话标准、声音甜美、性格开朗、形象气质佳且具亲和力；3.责任心强，细致耐心、积极主动、具较强服务意识；4.熟练运用相关办公软件，如Word，Excel、PowerPoint等；5.能简单英语沟通。
2015-10-27	元器件代理行业市场助理（PM Assistant)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349466	岗位职责：1.整理与供应商相关的文档信息，并协助市场经理完成供应商相关的数据报告；2.协助市场经理向供应商做客户和项目注册，以及样品和价格申请；3.协助市场经理匹配公司系统客户订单，并及时与供应商调整采购计划；4.能独立完成一些简单的相关产品选型，及初步报价；5.制作、汇总销售报告与库存报告等报表；6.与销售运营部沟通，为销售端提供支持以及跟催销售进度。 任职资格：1.本科，电子信息，通信，贸易等相关专业；2.英语四级/熟练处理英文邮件；3.熟练使用office办公软件，熟悉电子商务，有ERP/ASP/ORACLE等系统操作经验者；4.有电子技术/半导体/集成电路相关工作经验者优先；5.认真仔细，积极乐观。
2015-10-27	客服代表(Customer Service)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349532	岗位职责：1.负责销售订单的输入和维护，安排发货，库存管理和预测订单的管理；2.负责跟进及安排样品交付；3.负责单据跟踪和客户对账的工作；4.负责处理客户的询问并及时与销售沟通协调；5.负责处理销售的查询要求并给予及时的答复；6.与其他各部门人员持续保持良好且密切的沟通与合作。 任职资格：1.一定的英语读写能力，良好的计算机工具软件使用技巧；2.优秀的沟通技巧，具有团队合作意识以及一定的组织协调能力；3.自信、有耐心、勤勉、踏实，抗压能力强，勇于接受挑战，有上进心。
2016-03-31	数字营销团队实习助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/552712	﻿﻿* 工作职责：- 利用广告服务器管理数字资源，例如DoubleClick- 使用数据库来插入、更新并查询广告数据- 知道SQL,R,SAS，知道从数据库抽取数据并生成报告- 分析数据，优化广告目标市场选择 * 职位要求：- 具有美库尔人的共有特质——富有智慧、求知欲、紧迫感、使命感、热情、实干精神与活泼的个性- 学士或以上学位，广告、统计、市场营销、工商管理、信息科学、信息管理、通信、经济学或相关专业优先- 良好的书面英语及口语交流能力- 具备R 和SAS编写- 熟悉Excel和谷歌相关产品（例如谷歌文档、谷歌日历、谷歌分析、AdSense等）者优先- 以数据为导向，善于分析，并具备丰富的网络知识- 善于发现并解决问题，细心谨慎- 有数据分析相关软件经验者优先，例如Tableau- 南京（办公地点）- 一周必须3天工作 
2016-04-07	实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/565216	职位描述:1、公司提供3个月的短期实习机会2、在指定的活动地点派发宣传单，为目标客人介绍韦博国际英语的服务内容3、收集对英语学习感兴趣的顾客的基本信息 任职要求：1、认可韦博文化，接受公司的规章制度安排。2、应届毕业生，责任心强，吃苦耐劳，有较强的抗压能力；3、有服务意识和团队协作精神，善于自我管理。4、每周至少保证四天工作时间，具体时间安排面谈。 有这样一份工作，工作地点在南京最时尚繁华的新街口商圈，交通便利，地铁直达，顶级智能化办公环境，每周工作时间40小时。员工还可以利用工作之外的时间学习英语，每天有机会开口说英语，和老外聊天，享受中西多元文化的工作氛围。每个月有丰富的团队活动，每年会对优秀员工奖励，并且具有宽广的内部晋升平台给到有能力、有想法的员工。期待热爱生活，勇于挑战的你加入！ 入职韦博十大福利与优势：1、该职位为全职员工编制，入职即签订劳动合同；2、公司提供客户，无须自己挖掘，无需外出开发；3、无责任底薪+岗位津贴+高奖金提成+餐补；4、正常缴纳社会保险，五险：养老、医疗、生育、失业、工伤保险，一金：公积金；5、提供员工宿舍，解决租房困扰；6、免费英语培训课程学习，全外教授课；7、带薪病假+员工生日会+节日礼物；8、国家规定的法定带薪年休假；9、每周工作40个小时，法定节假日全体放假休息；10、晋升管道畅通、 “业绩衡量一切”，不按资排辈、不唯工作时间、不论年龄大小 
2016-04-08	猎头顾问助理实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/566680	岗位职责：1. 协助猎头顾问开展前期定向工作，与猎头顾问共同分析客户的职位需求，列出目标公司和候选人；2. 协助猎头顾问进行目标公司候选人的搜寻，并通过电话沟通做初步筛选；3. 通过电话初试、研究简历等方式筛选需要正式面试的候选人名单，由顾问判断是否进入下一轮面试；4. 协助猎头顾问做好企业与个人的沟通，安排并参加猎头顾问对候选人的正式面试； 5. 对于推荐给客户的候选人，整理出候选人评估报告，得到猎头顾问批准后按标准格式调整简历输入到数据库中；6、企业面试候选人时，安排面试并作面试辅导；7、面试通过后有些猎头需要做背景调查，调查没有问题在发OFFER等。任职要求：1. 有良好的理解，搜索，沟通，分析及解决问题能力；2. 对猎头行业有兴趣和热情，喜欢与人打交道，喜欢接受挑战和新鲜事务；3. 良好的英语听说读写能力及计算机操作能力；4. 有过一定的社会实习或者兼职经验；5. 具有较强的逻辑思维能力。
2016-03-31	平面设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/552766	﻿﻿职位类型：实习生工作地点：上海/南京招聘部门：Agency Services招聘团队：设计团队 职位简介： 我们正在寻求一位精通图形以及视觉设计的平面设计师，从而为我们的客户提供较好的线上以及线下的市场营销方案。 该职位的主要工作职能包括日常平面设计, 资料管理和维护以及对新兴设计趋势进行分析，并能完成部分直邮设计工作。 职位职责： 积极配合团队人员，准时、高效、优质完成所负责项目的平面设计如宣传手册、海报、线上及线下促销广告、网页、图形以及创新活动素材等。 落实邮件营销活动的设计方案 根据客户设计导向，完成线上及线下设计排版。确保所有设计在调性，外观和感觉上保持统一。 设计材料的维护和管理 了解并分析设计趋势职位要求：能熟练使用Photoshop, Illustrator和Indesign程序里进行图片编辑处理。熟练3D软件, Premiere, Flash, HTML5的应聘者优先录用。 精通视觉设计以及数字媒体营销方案  熟练所有与设计/制作相关的最新的工具，平台，语言以及不同版本的适用的软件 理解并不断学习最新的与设计相关的趋向/技术/软件   具备优秀的沟通与管理能力；具备良好的表述能力（口述，书面语言以及图形）具备较强的抗压能力  具有创新性思维能力；并且能够做出即源于细节，又佐以有效地有创意的决策；以及解决问题的能力 实干并注重成果良好的英语沟通能力
