2015-08-18	● 【腾讯2016产品培训生招募，来了！】 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6330	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 【腾讯2016产品培训生招募，来了！】发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug 18 15:58:09 2015), 站内腾讯2016校园招聘集优势资源倾力打造产品精英“黄埔军校”你将面临战略性产品的轮岗实践，参与开发、交互、运营、测试等岗位的在岗工作学习；定制化的精英课程；大师级产品牛人的一对一辅导；紧接着，你将从事腾讯旗下战略性产品的策划和运营工作，制定产品规划、收集用户需求，内容不少，收获更多，你会重塑自己！你是怎样的良才？2016年应届毕业生，计算机背景为佳，懂得了开发，评得好设计，hold得住运营，搞得定测试，再学习能力突出、敢于有所为、擅长团队协作、勇于担当。如果你还开发过个人产品，参加过全国互联网大赛或互联网公司的产品实习，有产品项目的合作经验，腾讯产品培训生将是你无悔的抉择。来腾讯，不玩虚的，产品经理职业生涯的未来，可以从你目睹这一则消息时开启。这是产品精英的快车道，如未成功加入，不影响参与后续产品策划/运营岗位正常校招！成功进入面试报销交通费，住宿费！招聘日程：8月中下旬起  在线测评8月中下旬起  集体面试、初试、复试9月初        发放offer简历投递：http://join.qq.com/post.php?zwl=11简历截至时间：2015年8月18日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.253.60.*]
2015-08-17	● 猪八戒网2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6327	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 猪八戒网2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 17 23:40:17 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784据说程序猿叫码农？产品汪总烦人？射击湿常被虐？NO,NO,NO！！！在猪八戒，编程不再是枯燥的排列，而是用字符的魔法，捍卫我们享受现代科技生活的权利；做产品，是让创意概念变成有价值的产品，让理想变为现实；设计，也不再是不可触摸的高大上，而是让生活的每个细节，都被美妙的体验占领。猪八戒网是中国最大的众包服务交易网站，致力于打造创意服务行业的全产业链生态平台，服务交易品类涵盖平面设计、动画视频、网站建设、装修设计、文案策划、工业设计、工程设计、营销推广等行业。“牛人带你成长”猪八戒网2016校园招聘招聘火热启动！多类岗位虚席以待!本次招聘行程将覆盖重庆、武汉、成都、西安等地的高校，面向全球招聘应届毕业生。校园宣讲及相应的笔试、面试环节将于9月上旬全面启动，并在以上各地区陆续展开。网申地址：http://campus.zhubajie.com/校招时间：9月、10月，各高校宣讲时间以校招网站实际更新为准校招流程：网申 → 宣讲会 → 笔试 → 面试 → offer招聘职位：技术类、产品类、设计类、职能类常见问题：    Q：猪八戒校园招聘大概在什么时候开始，会有名额限制吗？    猪八戒校园宣讲和相关的笔试、面试流程会在9月份陆续进行。同时，job.zhubajie.com的校园招聘页面于7月全面启用，同学们可以登录并注册简历，了解具体行程安排、招聘岗位和应聘流程，并申请自己感兴趣的岗位。优秀的人我们为什么要限定人数呢？！对于优秀人才我们是永远欢迎的，so完全不用担心名额限制。    Q：公司本次的招聘岗位有哪些，有专业限制吗？    猪八戒面向2016届毕业生的岗位招聘涵盖技术、产品等多类岗位，详细的岗位类别和工作地点于7月开始在job.zhubajie.com上发布。同学们可以在上面了解具体的职位描述及要求。只要你的兴趣和能力与职位要求相符合，都可以在网上申请应聘相关工作岗位。宣讲会事宜请密切留意网站信息安排，我们可能会根据实际情况做出适当调整。    Q：2015届毕业生或者已毕业海外归国留学生可否参加猪八戒2016校园招聘？    不可以。2016校园招聘是公司的培训生项目，只面向2015年9月至2016年9月毕业的同学。已经拿到毕业证和学位证的同学请参加猪八戒社会招聘。    Q：2016年以后毕业的同学如何进入猪八戒实习？    猪八戒2016校园招聘的所有岗位都是正式岗位，只针对于2016年的应届毕业生，2016年以后毕业的同学如想进入猪八戒实习，请留意猪八戒网实习生招聘。    Q：如何申请职位?    您需要先登录到猪八戒招聘系统，即可申请您所感兴趣的职位。    如果您还未注册，请先注册账号并完善简历信息。    Q：招聘岗位具体的工作地点可能在哪里？    随着猪八戒公司全国布局的推动，猪八戒在重庆、杭州、金华等多个城市都有工作岗位，具体岗位的工作地点会在面试的时候详细沟通。    Q：如果我所在的城市没有招聘我想应聘的工作岗位，我应该怎么办？    首先，你可以通过我们的网站job.zhubajie.com申请职位并投递简历。我们今年计划在全国多个城市安排宣讲或笔试，因此请你留意网站上的具体行程安排。然后，请就近选择你出行最便利的城市和高校参加笔试、面试等甄选环节，最后完成我们的招聘流程。    Q：猪八戒一定只录用宣讲会所覆盖的高校或者地区的学生吗？    猪八戒在人才招聘方面一直强调“每个人都潜力无限”。因此，对于今年培训生的招聘，我们虽然选取了一些高校比较集中的地区进开展招聘活动，但只要您是优秀的人才，并符合我们的用人标准，我们都非常欢迎您加盟猪八戒。    Q：校园招聘的具体流程是怎样的？    我们首先会通过各种渠道将我们的岗位信息告诉大家，大家须在job.zhubajie.com注册简历，投递简历的各位同学请密切关注宣讲会相关信息，并参与宣讲会和随后的笔试。接下来我们会邀请笔试合格者接受我们的面试，从中我们会确定理想的人选并发放录用通知。总体的笔试和面试的流程及时间安排，可以查询job.zhubajie.com校园招聘页面上的相关信息。    Q：公司有针对校园招聘的培训生的培训发展项目吗？    猪八戒网十分重视校招培训生的培训与发展，期望每一位同学都能够在实习过程中得到提升。目前，公司已经建立了一套培训生入职培训项目。根据部门和岗位的不同，培训的内容会有些差异。刚加入公司的培训生除了需要接受统一的入职培训课程外，公司还会为每位新加入的培训生配备导师进行一对一的辅导，以便在实习过程中获得更有针对性的辅导，从而获得更大的提升。    Q：如果在申请的过程中被拒，是否会有相关通知，大概多长时间能够收到通知？    由于每年校园招聘项目的申请人数众多，我们会在第一时间通知通过甄选的同学。对于未能通过甄选的同学，我们暂时不能保证以拒信的方式知会到每一位同学，也请大家多多谅解。    Q：2016校园招聘宣讲会现场是否接受简历申请？    为了保证学生的简历信息能够被完整地录入到我们的人才信息系统中，对于在宣讲会之前未来得及在job.zhubajie.com上注册简历的学生，我们仍然建议学生在宣讲会后，尽快登录到job.zhubajie.com上注册简历，以保证我们可以将其纳入到简历筛选的过程中。    Q：猪八戒的2016校园招聘与其他竞争对手相比最大的优势是什么？    猪八戒丰富的校招岗位提供了多元化的发展平台，尊重个性、轻松自由的工作环境、有趣的实习工作让你更明确未来的职业发展方向。在这里，你可以打开个人在互联网行业应用最前沿的视野，感受到面向数亿用户的海量业务打造过程，并在互联网行业专家的辅导下快速成长。    Q：每位同学最多能申请多少职位，申请过是否可以更改？    每位应届生只可以申请一个校招职位，岗位申请提交后可以在该岗位对应宣讲会开始前一天或截止日期前进行修改, 请大家认真考虑后提交申请。社招岗位的申请提交后不可修改，每人最多可提交两次岗位申请。    Q：如何了解猪八戒招聘的最新动态？    请关注本招聘网站，以及我们的新浪微博@猪八戒网和@猪八戒威玛科技-HR中心。--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.58.27.*]
2015-08-18	● 招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6329	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug 18 13:44:57 2015), 站内招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！要问小招是谁？小招是介于牛A与牛C之间的  城！里！人！招商银行信用卡中心坐落于魔都大上海，是世界五百强的常客，是中国最具影响力、最具创新力、最佳财富管理、最……的行业龙头。要说小招为什么这么吊，我们的干爹可是大名鼎鼎的香港招商局呀！当然啦，这和小招自身的努力是分不开滴。我们的优势行业：传统老大哥“金融”和新时代骄子“互联网”的结合体，金融互联网薪酬福利：我们的薪酬可击败全国75%的对手，毕竟是银行业，绝不会亏待大家~生活：免费行服年年有，各色食堂喷喷香，人才公寓拎包住，班车送你到边疆，健身房，网球场，办公室里花草香，兴趣社团任你选，喜讯传到党中央，党中央！平台：国内信用卡业的黄埔军校，招银大学完善的培训体系，业内大牛给你一对一的指导，美女（帅哥）同事给你最贴心的关怀，开放的企业文化给你最快的能力提升和最广的成长平台……事业：作为国内最早向移动互联转型的银行，招行卡中心秉承总行“因您而变”的宗旨，在创新的道路上不断探索。微信公众服务号、掌上生活APP、创新支付、大数据驱动……招行卡中心旨在移动互联领域做深耕，打造全方位的智能信用卡。你的样子敢奋斗！能独立！求改变！管理培训生——未来的中心领袖：管培生项目已经进行到第十一期，现在的他们各个都是自己岗位上的生力军，不少已经成为公司的骨干力量；通过轮岗实践、理论学习、专题调研等专项培养方式，管理培训生能够快速的成长为业务骨干；通过进一步发掘其承担管理角色的潜力，管理培训生将会成为公司重要管理角色的承担者。IT工程师——公司转型的基石：包括开发、数据、系统三大方向，主要职责涉及到大型软件项目的系统规划、架构搭建、软件设计及开发工作； SQL、ORACLE等大型数据库及大数据/云计算的的规划设计及开发工作； 规划高并发、高可用的系统基础架构，搭建基于移动互联的云平台，提供高效系统运维支持工作。市场经营类——创造利润的先锋：（1）负责信用卡项目的整体规划和开发，包括项目营销、项目评估、项目签约、系统需求规划、上市规划等环节；（2）负责持卡人消费行为分析，规划和执行有针对性的刷卡促销活动（含境内/境外），以及经营策略、营销活动在各区域的管理和落地执行；（3）负责制定销售推广计划、激励方案和考核指标，规划全国各地信用卡部推广目标、生产力配置、业务建制等项目；（4）负责挖掘持卡人数据库，开展数据营销工作，深入开展客户相关数据的系统分析，为信用卡的营销推广提供数据分析和决策支持。移动互联类——商业模式的指挥家：（1）负责各类信用卡支付载体的规划与管理，建立、完善不同支付载体（账户信息）的交付渠道；（2）负责信用卡客户的账户架构体系、交易账务规则及客户账运营的规划和建设，以及还款产品的规划、设计和经营；（3）负责移动互联产品的设计及流程优化，规划和推动与之相关的产品开发，打造信用卡全生命周期移动互联产品。运营管理类——业务发展的管家：（1）负责运营管理的业务规则制定及流程设计，规划并推动与之相关的系统建设及优化，统一运营规范和标准，持续优化运营流程和客户体验；（2）负责信用卡客户账户、交易、账务运营等渠道的产品化经营，设计产品运营管理支持工具，管理成本、质量和效率等，建立客产品运营的指标体系；（3）围绕客户服务需求，规划、支持和管理内外部信息服务资源与各项客户服务经营专案项目，优化客户服务体验，提升客户满意度。风险管理类——公司发展的护航者：（1）负责综合考虑宏观经济情况、信用卡中心整体策略等多重因素，制订获客、消费信贷、授信投放等信用风险管理整体策略；（2）负责持续监测和分析资产结构和指标状况变化并提出优化方向；（3）负责对各销售通路的申请件进行评估和审核，并提供相关服务；（4）负责持卡人、特约商户的异常交易运营管理，规划建设异常交易管理体系，制定异常交易业务的作业策略；（5）管理信用卡伪冒风险，制订伪冒控管政策，开展客户行为与交易的侦测。    数据分析类——数据时代的先驱：（1）负责信用卡业务数据，分析业务运行状况，为经营决策提供建议；（2）探索客户细分和差异化经营在信用卡业务中的应用；（3）设计信用卡营销活动的测试方案并完成追踪报告；（4）信用卡经营相关基础工具，如平衡积分卡等的开发、追踪和维护。综合管理类——企业运作的源动力：涵盖卡中心财务核算及人力资源相关工作。（1）财务会计类：负责牵头信用卡中心资产规划管理工作，参与信用卡中心会计核算相关工作；（2）人力资源类：根据信用卡中心总体发展战略、各单位业务发展和人力需求，参与人员招聘、发展与培训、绩效管理等相关工作。我们的期待（1）全日制本科学历及以上，管理培训生为全日制硕士及以上（2）强烈的成就动机和进取心（3）强烈的学习意愿及快速的学习能力（4）较强的逻辑分析能力；（5）良好的团队合作和人际互动能力 （6）良好的沟通影响能力。网申截止日期：渴望像城里人那么会玩儿就猛戳http://cmbcc.zhiye.com/home报名吧！IT工程师:    8.10-9.6管理类岗位:    8.10-10.11(上海)8.10-10.7(其他城市)小伙伴们抓紧！关注我们的官方微信：cmbccjob，招聘内幕早知道~--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 222.182.247.*]
2015-08-18	● 【实习】飞思卡尔半导体招聘MCU 及MPU软件开发实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6332	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: 【实习】飞思卡尔半导体招聘MCU 及MPU软件开发实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug 18 17:18:22 2015), 站内飞思卡尔半导体总部位于美国德克萨斯州奥斯汀市，其设计、研发、生产及销售机构遍布 20 多个国家和地区。在创新、质量和注重实效的企业文化引领下，全球 18,000 名员工齐心协作、锐意进取。秉承让世界更智能的理念，我们始终是嵌入式处理解决方案的领导者。  飞思卡尔在嵌入式处理解决方案领域处于全球领先地位，推动汽车电子、消费类电子、工业电子以及网络设备市场向前发展。从微处理器和微控制器，到传感器、模拟 IC 以及连接器件 ——我们的技术和产品始终为创新奠定基础，让世界变得更环保、更安全、更健康，让人们的联系更加紧密。  本次实习期为6-12个月，针对2017年及以后毕业的硕士研究生，实习生毕业后很有可能成为飞思卡尔的正式成员，还等什么？赶紧报名！ 报名方式：大家可以将自己的简历以“工作地点-职位名称-就读学校-毕业年份”为标题将简历发送至：campus@freescale.com, 请在简历中注明相关项目经历， 包括所使用语言、软硬件平台，以及主要项目职责等~具体职位信息如下：MPU Software Engineering InternLocation: Suzhou & ShanghaiResponsibilities:-    Be responsible to Linux/Android SW design and test on i.MX platform-    Review SoC specs, SW specs to understand the features and system.-    Develop Test case and tools for relevant Linux BSP drivers, Multimedia framework, Android and Linux Applications.-    Bug fix for the issues in the driver / stack / test code.-    Key customer support like feature analysis and issue reproducing.-    Help to create related documents for i.MX Linux/Android platformRequirements: -    4th year college student or 2nd year of post graduate student.-    Major in computer science, electronic engineering or equivalent-    Strong programming skills on C/C++-    Familiar with Linux OS and device drivers-    Able to work under multi tasks and high pressure. -    Good communication skills and fluent English read/write/speak capabilityPlus:-    Familiar with shell script, like Bash, Python, Ruby, Perl is a good plus-    Experience with TCP/IP or USB is a plus-    Familiar with JAVA and Database is a plus-    Experience with Android development will be a plus-    Experience with GIT is a plus-    Understanding to test methodology, test cycle, process is a plus.MCU Software Engineering InternLocation: Suzhou & ShanghaiResponsibilities:-    Be responsible to core MCU SW design and test for Microcontroller Kinetis portfolio.-    Focus on RTOS porting, driver, stack and bare metal S/W development and test case design.-    Review SoC specs, SW specs to understand the features and system.-    Design, develop and execute the test cases to ensure the quality of the MCU S/W.-    Bug fix for the issues in the driver / stack / test code. -    Improve the automation tool and coverage of unit tests on MCU platform.-    Key customer support like feature analysis and issue reproducing.Requirements: -    4th year college student or 2nd year of post graduate student.-    Major in computer science, electronic engineering or equivalent-    Solid knowledge on Assembly or C/C++ programming and embedded system-    Good understanding of general MCU architecture and peripherals-    Familiar with embedded OS like MQX, ucosII, ucLinux, Linux.-    Good communication skills and fluent English read/write/speak capabilityPlus:-    Familiar with script, like Bash, Python, Ruby, Perl is a good plus-    Experience with ARM based MCU is a plus-    Experience with GIT is a plus-    Understanding to test methodology, test cycle, process is a plus.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-08-18	● 【实习】飞思卡尔半导体招聘Silicon Validation 实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6331	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: 【实习】飞思卡尔半导体招聘Silicon Validation 实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug 18 17:18:05 2015), 站内飞思卡尔半导体总部位于美国德克萨斯州奥斯汀市，其设计、研发、生产及销售机构遍布 20 多个国家和地区。在创新、质量和注重实效的企业文化引领下，全球 18,000 名员工齐心协作、锐意进取。秉承让世界更智能的理念，我们始终是嵌入式处理解决方案的领导者。  飞思卡尔在嵌入式处理解决方案领域处于全球领先地位，推动汽车电子、消费类电子、工业电子以及网络设备市场向前发展。从微处理器和微控制器，到传感器、模拟 IC 以及连接器件 ——我们的技术和产品始终为创新奠定基础，让世界变得更环保、更安全、更健康，让人们的联系更加紧密。  本次实习期为6-12个月，针对2017年及以后毕业的硕士研究生，实习生毕业后很有可能成为飞思卡尔的正式成员，还等什么？赶紧报名！ 报名方式：大家可以将自己的简历以“工作地点-职位名称-就读学校-毕业年份”为标题将简历发送至：campus@freescale.com ~具体职位信息如下：Silicon Validation InternLocation: Shanghai & Suzhou Responsibilities:-    Apply skills and knowledge in both hardware and software to perform Pre or Post Silicon validation tasks for Freescale microcontroller products-    To define the validation plan, and create or execute validation test -    Design and layout the validation board to bring up new system for fresh IC-    Work with other cross functional teams in China and oversea to specify, verify and improve SoC quality and timeliness to productionRequirements:-    Master or Bachelor Degree, electronic or microelectronic-    Working knowledge in C/C++, Makefile-    Big plus with experience in ARM M0, M0+ and M4 based MCU-    Big plus with experience in IAR and CodeWarrior debugger Tool-    With the FPGA development experience is plus-    Fluent in writing and speaking English -    Can work efficiently either in a team or an independent environment--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-07-28	● 【NVIDIA社招】上海急招Java/Web高级开发工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6246	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA社招】上海急招Java/Web高级开发工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul 28 15:26:49 2015), 站内【NVIDIA社招】上海急招Java/Web高级开发工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情WEB DEVELOPER (该岗位Junior, Senior, Staff, Specialist均可招。薪资范围：20-60W不等)Description:The NVIDIA Architecture group is looking for a web applications software engineer to develop the user interface and front end application for comprehensive workflows for the development of new graphics chips.  This software development team is a fast-paced agile software team with extremely high production quality standards producing tools used by engineering across the company for tracking and debugging operational and development issues.   In this position, you will, in your ownership of full tool development and release life-cycle, drive the UI design, database interaction, development, testing, and deployment. You will evaluate technology alternatives, work closely with other project members and customers to specify the system, create schedules, and manage ongoing feedback and enhancement releases.   You will learn and greatly improve the daily workflows of the world’s top chip modelers and designers.MINIMUM REQUIREMENTS: - Strong object-oriented programming background required: Java is strongly preferred - Experience in developing web-based user interfaces and applications- Experience with javascript & css & html- Experience with databases required, MySQL or Postgress preferred, experience with NoSQL databases a plus- Strong dynamic language skills desired – perl,ruby preferred- MS (preferred) or BS in Computer Science with at least 3 years of experience - Excellent communication skills- Flexibility/adaptability for working in a dynamic environment with evolving frameworks and requirements --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-11-05	● 深圳能源集团股份有限公司 2016年校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8550	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 深圳能源集团股份有限公司 2016年校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov  5 11:43:16 2015), 站内深圳能源集团股份有限公司  2016年校园招聘启事  深圳能源集团股份有限公司前身系深圳能源投资股份有限公司，成立于1993年1月，由深圳市能源集团有限公司作为发起人而募集设立,是全国电力行业第一家在深圳上市的大型股份制企业，也是深圳市第一家上市的公用事业股份公司。公司股票简称：深圳能源，股票代码：000027。  深圳能源自成立以来，紧紧把握时代脉搏，科学选定战略方向，坚持“安全至上、成本领先、效益为本、环境友好”的经营理念，强化“清简务本、行必责实”的工作作风，优化治理、控制风险，保持有效增长、创造国际领先，全力打造“责任能源、实力能源、环保能源、和谐能源”。公司现辖20余家成员企业，截至2014年底，公司总资产384.41亿元，净资产177.11亿元，控股投产发电装机容量662万千瓦。初步形成以能源电力为主，能源环保等相关产业综合发展的战略格局，主要经营指标连续多年位居全国同行业前列，连续多年入选中国工业企业500强，在深圳市国有企业综合实力排名中位居第一，在产业市场和资本市场上树立起“诚信、绩优、规范、环保”的良好形象。  一、招聘信息  简历投递网址：http://szny.zhaopin.com  主要招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生。  主要招聘专业：热能与动力工程、集控运行、电气工程、自动化、电厂运行、电厂化学、环境工程、环化、水处理、金属材料、通信工程、水能动力、光电、风电、建筑土建、土木工程、工程造价、会计学与财务管理等。  二、应聘流程  1、了解招聘信息  登陆http://szny.zhaopin.com，点击“关于深圳能源”、“招聘信息”、“应聘指南”等栏目了解深圳能源概况、招聘职位及应聘流程等信息。  2、投递简历  点击“招聘职位”，可浏览各招聘单位简介、专业、学历要求及工作地点等，点击“点击申请”跳转进入填写简历信息并完成简历投递。每人最多可申请3个职位。  ● 为使您简历投递顺利并被HR充分浏览了解，建议您尽早在网上投递简历，投递时确保网络环境稳定。  ● 填写简历前请准备个人电子证件照片（小于500k），成绩单、四六级考试成绩单或其他荣誉证书扫描件（每个文件小于1M）。  ● 请如实填写简历信息，如发现信息作假等情况，即取消应聘资格。  3、简历初筛、意向沟通（必要时）  根据简历投递情况，我们将按招聘岗位要求，结合应聘同学的专业背景、学习成绩和简历材料反映的综合情况，进行初筛与审核。必要时，将以网络、电话、视频等方式，对通过初筛的同学作进一步情况了解并初步确定面试人选。  4、面试  通过简历初筛、意向沟通的同学，我们将以邮件、短信或电话等方式通知具体面试时间（初步定于10月下旬-12月）、地点。面试时，请您带齐以下材料：  ● 网络投递的简历  ●《毕业生就业推荐表》（原件）  ●《成绩单》（教务处盖章）  ●《毕业生就业协议》（原件）  ● 英语等级/计算机等级/获奖荣誉等各类证书（原件及复印件）  ● 身份证（原件及复印件）  ● 1寸彩照2张  5、综合测评（必要时）  必要时，我们将对面试人选的通用能力等进行综合测评，具体将以邮件、短信或电话等方式通知。  6、体检、签订就业协议  通过面试和综合测评的同学，确定签约意向后，我们将通知尽快到指定医院体检，体检合格即签订就业协议。  三、应聘基本要求  1、成绩优良，目前无不及格科目。本科毕业生要求通过英语四级，硕士研究生要求通过英语六级。  2、具有良好的综合素质及较强的团队协作精神，符合招聘条件要求。  3、性格开朗,诚实守信,踏实肯干，爱岗敬业，无违纪违规和其他不良行为纪录。  4、身心健康，无重大疾病和其他不适合岗位工作的疾病。  5、具有英语口语、文体、文笔等特长者可优先录用。  四、温馨提示  深圳能源集团校园招聘宣讲会及面试将于10月中下旬在各大院校陆续展开，具体行程请关注：http://szny.zhaopin.com、深圳能源网站https://hr.sec.com.cn、各大院校就业官方网站。投递简历的同学，请保持通讯方式畅通。  大学生朋友们，深圳能源期待您的加入，与我们共同发展！  我们推行以岗位价值为基础，以业绩为导向，具有行业竞争力的薪酬体系；   我们努力为员工创造充满挑战又和谐快乐的工作环境，为员工提供丰富多彩的业余文化生活；  我们通过入职培训、在岗培训、轮岗培训、脱产培训、国外培训、内部招聘等多种方式，致力于为员工提供良好的成长环境和清晰的职业发展通道……  如果您对社会、对企业、对家庭、对自己有责任感，如果您有一技之长，如果您想赢得社会价值和理想实现，欢迎您前来深圳能源应聘！  附：招聘岗位  集团公司简介  深圳能源集团股份有限公司前身系深圳能源投资股份有限公司，成立于1993年1月，由深圳市能源集团有限公司作为发起人而募集设立,是全国电力行业第一家在深圳上市的大型股份制企业，也是深圳市第一家上市的公用事业股份公司。公司股票简称：深圳能源，股票代码：000027。  深圳能源自成立以来，紧紧把握时代脉搏，科学选定战略方向，坚持“安全至上、成本领先、效益为本、环境友好”的经营理念，强化“清简务本、行必责实”的工作作风，优化治理、控制风险，保持有效增长、创造国际领先，全力打造“责任能源、实力能源、环保能源、和谐能源”。截至2014年底，深圳能源总资产384.41亿元，净资产177.11亿元，控股投产发电装机容量662万千瓦，其中清洁能源所占比例从10年前的不到3%提高到目前的54.57%，主要电厂有深圳妈湾电厂（191万千瓦）、广东河源电厂（120万千瓦）、深圳东部电厂（117万千瓦）、东莞广深沙角B电厂（70万千瓦）、东莞樟洋电厂（36万千瓦）、惠州丰达电厂（36万千瓦）、加纳燃机电厂（20万千瓦）、内蒙古风电场（36.8万千瓦）。新能源项目经过近几年的积极拓展，已发展成为集团的又一重要战略支柱产业，以内蒙古为重点区域共获得可开发风电资源超过300万千瓦，目前已有41.8万千瓦风电项目并网发电；以苏鲁豫皖为重点区域共获得可开发光伏发电资源超过100万千瓦，目前已有16.3万千瓦光伏发电项目并网发电；以川滇为重点区域共获得可开发水电资源超过50万千瓦，目前已有14.7万千瓦水电项目并网发电。在大力拓展电力主业的同时，深圳能源坚持最高环保标准，以垃圾处理产业为依托，积极发展能源环保产业，目前已建成投产深圳南山、盐田、宝安、宝安二期和武汉新沟等5座垃圾焚烧发电厂，成功收购福建龙岩垃圾焚烧发电厂，获得北京朝阳区垃圾焚烧发电技术咨询服务项目和广西桂林垃圾焚烧发电BOT项目，集团垃圾日处理能力达7150吨，排放指标均达到或优于欧盟标准，其中宝安垃圾发电厂（4200吨/日）是目前国内最大、标准最高的垃圾焚烧发电厂。   深圳能源现辖20余家成员企业，初步形成以能源电力为主，能源环保等相关产业综合发展的战略格局，主要经营指标连续多年位居全国同行业前列，连续多年入选中国工业企业500强，在深圳市国有企业综合实力排名中位居第一，在产业市场和资本市场上树立起“诚信、绩优、规范、环保”的良好形象。  公司地址：深圳市福田区深南中路2068号  联系电话：86-755-83680288  公司网址：http://www.sec.com.cn  用人单位简介  1、深圳妈湾电力有限公司（妈湾电厂）  深圳妈湾电力有限公司由深圳能源集团股份有限公司控股，成立于1989年11月，主要从事电力开发建设及电厂生产经营。主力电厂妈湾发电厂装机容量为1840MW，6台机组均为引进型国产机组，在1993年至2003年期间先后投入商业运行，1999年被国家电力公司评为“一流火力发电厂”，电厂4号机组在国内首先采用烟气海水脱硫工艺，是国家环保总局亲自部署的示范机组，5、6号机组在全国火电300MW大机组竞赛中荣获一等奖，6号机组被国家电监会授予“2009年度全国发电可靠性金牌机组”。公司连续多年入选广东省纳税百强企业，公司位于深圳市南山区南头半岛西南端。  2、深圳市广深沙角B电力有限公司（沙角B电厂）  深圳市广深沙角B电力公司由深圳能源集团股份有限公司和广州控股集团共同投资。公司所属沙角B电厂原由深圳能源集团与香港合和电力（中国）有限公司合作建设经营，开创了国内以BOT方式（建设-运营-移交）投资大型基建项目的先河。沙角B电厂于1985年7月破土动工，两台350MW日本进口燃煤机组相继于1987年4月、7月并网发电，以程序化管理为核心的先进生产管理模式和经验一直是全国电力行业的一面旗帜。电厂于1999年7月正式移交深圳能源集团控股的深圳市广深沙角B电力有限公司运营管理。沙角B电厂坐落于东莞市虎门镇，生活区位于深圳市宝安区。  3、深圳能源集团股份有限公司东部电厂  深圳能源集团东部电厂由深圳能源集团股份有限公司全资投资建设，是广东省和深圳市重大建设项目之一，厂址位于深圳市大鹏新区大鹏街道下沙秤头角。东部电厂规划建设9套F级燃气-蒸汽联合循环发电机组，其中一期工程建设了3套390MW级燃气－蒸汽联合循环发电机组，总投资34亿元，工程于2005年3月开工，2006年10月第1套机组开始发电，2007年11月3套机组全部投入商业运行。二期工程拟扩建设3套470MW级燃气－蒸汽联合循环发电机组，2013年7月1日，取得了深圳市发改委的路条，已列入深圳市2015年度重大前期项目，目前正进全力推进二期工程建设。  4、深能合和电力（河源）有限公司(河源电厂)  深能合和电力（河源）有限公司由深圳能源集团股份有限公司和香港合和电力投资股份公司按60%和40%的比例投资兴建。公司所属河源电厂首期安装2台600MW超超临界国产燃煤发电机组，是华南地区首台具有国际领先水平的600MW超超临界机组，工程总投资约53亿元，被列为广东省“十一五”电源建设的重点工程项目，两台机组已分别于2009年1月、8月份投产发电。河源电厂机组容量大、参数高、煤耗低、耗水少、环保性能好，煤电转换效率可达44.7%。河源电厂二期扩建工程计划投资80多亿元，建设2台1000MW超超临界燃煤发电机组。公司位于广东省河源市埔前镇，紧邻东江。  5、深圳市能源环保有限公司  深圳市能源环保有限公司（简称“深能环保”）成立于1997年，是由深圳能源集团股份有限公司控股的中国大型垃圾焚烧发电专业化公司，注册资本8.96亿元。是国家级高新技术企业，也是业内唯一连续多年被评选为“最具社会责任感”和“最受政府信赖”两项称号的企业。它率先引进并消化吸收国外垃圾焚烧领先技术，现已申请了33项国家技术专利。获得了国家住建部的高度认可，主编、参编行业标准达14部，占目前正在实行的全行业标准的55%。  深能环保已建成深圳南山、盐田、宝安一期、宝安二期、武汉新沟、福建龙岩6座垃圾发电厂，总垃圾处理能力7150吨/日，年处理能力达260万吨，并创造了垃圾焚烧炉长周期运行431天的世界纪录。其中，宝安一期是全国垃圾焚烧厂无害化等级评定中唯一获得全票通过的AAA级（最高级别）认定垃圾发电厂。宝安二期获得了垃圾焚烧行业第一个国家优质工程金质奖，成为了建国以来各行业总计79个国家最高质量奖项金奖项目中的一员。  深能环保正在筹建世界领先的深圳东部环保电厂5000吨/日，并为北京市朝阳区生活垃圾综合处理厂焚烧中心二期项目（1800吨/日）提供全过程技术咨询服务。待筹建项目陆续建成后，公司垃圾处理总量将达21800吨/日。公司位于深圳市南山区。  6、深圳能源资源综合开发有限公司  深圳能源资源综合开发有限公司是深圳能源集团全资子公司，主要从事工业废水处理、海水淡化和LNG冷能利用项目的开发、建设和运营。公司目前承担了河源电厂烟气脱硫及脱硫废水处理、深圳宝安、南山以及武汉新沟垃圾焚烧厂沥滤液处理项目的建设和运行管理工作。   公司拥有“燃煤电厂脱硫废水（含盐废水）零排放处理技术”、“垃圾沥滤液零排放处理专利技术”、“垃圾沥滤液CEAB工艺处理专利技术”等4项发明专利和4项实用新型专利技术，并分别在广东河源电厂、深圳宝安、南山以及武汉新沟垃圾焚烧厂得到了成功应用。其中，燃煤电厂湿法脱硫（高含盐）废水“零排放”技术属国内首创，荣获国家环保部“环境保护科学技术奖三等奖”，被科技部列入2012年度国家火炬计划产业化示范项目。   7、深圳能源集团国电库尔勒发电有限公司  国电库尔勒发电有限公司有限公司是深圳能源集团股份有限公司控股的一家国有公司，共有四家股东单位投资建设。目前，其股本结构为深圳能源集团股份有限公司66%、巴音国有资产经营有限公司12%、库尔勒市国有资产经营有限公司12%和新疆科达建设集团有限公司10%。  公司总规划装机容量为4×350MW，其中，一期工程建设规模为2×350MW，投资约30亿元人民币，是新疆“十二五”规划启动开工的重点项目之一。该项目拟采用国产超临界燃煤间接空冷供热机组，同步建设烟气脱硫、脱硝装置，同时配套热网工程建设届时可替代目前库尔勒市的分散取暖锅炉，降低供热成本，有利于改善民生及投资环境，节能减排效益显著，有比较好的经济效益和社会效益。二期工程将根据新疆电力发展需要，拟建设2×660MW超超临界机组。  项目于2013年2月18日获得国家发改委核准批复，2014年7月开工建设，计划1号机组2016年底建成投产，2号机组2017年3月投产。  项目地处新疆库尔勒市国家级经济开发区内，距库尔勒市中心14.5公里。库尔勒市是华夏第一大州——新疆巴音郭楞蒙古自治州的首府，这是一座中国十佳魅力城市、全国优秀旅游城市、国家园林城市、全国文明城市；这是一片美丽富饶、神秘悠久的土地；这是一片西域风情与现代风尚完美结合的乐土；这是西部地区最璀璨的一颗明珠。  8、深能保定发电有限公司  深能保定发电有限公司于2015年2月28日注册成立，是深圳能源集团实现京津冀地区火电项目战略突破设立的全资子公司，主要开发建设保定区域内火电项目、供热项目、新能源发电项目及供热管网建设运营等相关产业项目。主力建设的保定西北郊热电厂项目是以“上大压小”方式筹建的超临界燃煤热电联产机组，规划装机容量为4×350MW，一期规划建设2台350MW机组。厂址位于河北省保定市满城区要庄，主要满足保定市铁西北部、满城县城和大王店产业园供热区域内采暖及工业热负荷需求，替代已有的分散采暖供热小锅炉，建成后可大大改善区域环境、提高空气质量，对保定市节能降耗、建设“低碳保定”、“蓝天工程”起到积极的推动作用，为实现保定市政府提出的“建设全球低碳领军城市”战略目标作出贡献。  9、河池汇能电力有限公司  河池汇能电力有限公司成立于2011年5月，是深圳能源集团股份有限公司的全资子公司。注册地为南丹县城关镇拉要社区财政住宅小区，注册资本金为245，000，000万元，是一家专业从事水电站开发建设运营管理的公司。公司办公地点位于广西省河池市南丹县城关镇建设小区滨河路10号。目前河池汇能电力有限公司拥有两座在建的懂托、拉纳水电站和配套的输电线路，两座电站位于广西南丹县、贵州省黔南州罗甸县、平塘县三县交界的南丹县中堡乡，是曹渡河干流规划建设的最后两级梯级电站，两座电站分别装机3万千瓦，总装机容量6万千瓦。电站计划于2015年下半年所有机组并网发电。  10、深能北方能源控股有限公司  深能北方能源控股有限公司为深圳能源集团股份有限公司在北京设立的全资有限责任公司。2008年11月25日于北京注册成立，注册资本金为人民币8亿元，2014年11月增资至人民币16亿元。公司主要从事新能源及常规能源项目的投资开发。  公司目前在建项目有锡盟镶黄旗（2×12MW）热电项目、通辽义和塔拉2号（300MW）风电项目二期工程、通辽扎鲁特旗（300MW）风电项目一期工程、通辽奈曼旗（10MW）光伏项目、满洲里（20MW）光伏项目、甘肃武威（50MW）光伏项目。截至2014年底公司风电机组已并网容量为388MW。公司在工程施工中以确保“机组达标投产，争创优质工程”为目标进行管理。建章立制，规范管理，逐步建立完善工程管理、质量控制规章制度，在施工过程中严格执行，确保做到“一次合格，力争创优”。  11、深能南京能源控股有限公司  深能南京能源控股有限公司于2013年11月成立，主要从事新能源和常规能源项目的投资、建设和运营，是深圳能源集团在华东及华中地区的新能源投资平台。截至2015年6月底，公司下属子公司及行使管理职能的公司已达13家。  公司目前并网及在建光伏电站8座，容量近300MW；并网及在建风电场4座，容量近260MW；项目分布于江苏、山东、安徽、河南、河北、江西等地区。同时公司正携手战略合作伙伴进行能源项目的广泛合作，通过新建、扩建和并购方式，获取该区域内能源项目投资的新局面，为深圳能源的战略发展做出贡献。   12、深圳能源财务有限公司  深圳能源财务有限公司是在收购重组原深圳建设财务有限责任公司的基础上于2007年底组建，由深圳能源集团股份有限公司控股的企业，公司注册资本10亿元人民币。自成立以来，公司日益成为集团联结产业市场和资本市场的重要纽带，为集团实施“双轮驱动”战略增添了强劲动力。公司主要经营业务是为成员单位办理财务和融资顾问、信用鉴证及相关的咨询、代理业务；协助成员单位实现交易款项的收付；经批准的保险代理业务；对成员单位提供担保；办理成员单位之间的委托贷款及委托投资；对成员单位办理票据承兑与贴现；吸收成员单位的存款等。公司位于深圳市福田区。  13、深圳能源集团股份有限公司国际能源大厦建设管理分公司  深圳能源集团股份有限公司国际能源大厦建设管理分公司于2009年3月注册成立，其前身是2008年8月18日成立的深圳能源集团大楼筹建办公室，现设行政管理部、财务部、工程部、计划合同部和策划经营部五个部门。公司的主要经营范围是能源大厦项目的建设、经营管理。能源大厦定位为甲级顶级写字楼，总用地面积9047.06平方米，地上建筑面积96420平方米，位于深圳市中心区东南部，滨河大道与金田路交会处东北面。南北各布置一栋塔楼，北塔楼218米，南塔楼116米，预计于2017年主体竣工。届时，将以地标式的卓然地位在中心区拔地而起，充分体现能源集团“责任能源、实力能源、环保能源、和谐能源”的现代企业形象。  根据集团的统一部署，公司还承担集团内部房产建设平台功能。目前还负责集团系统内的电力花园二期等项目建设的代管工作。公司位于深圳市福田区。  14、深圳能源集团股份有限公司物业管理分公司  深圳能源集团物业管理分公司成立于 1996年6月，是深圳能源集团股份有限公司的全资分公司。主要从事能源集团公司自有物业、土地资产的经营开发、租赁和管理，管理面积近60万平方米，具备国家建设部颁发的国家物业管理三级资质证书，获ISO9001、ISO14001、OHSAS18001三合一国际管理体系认证，多次被深圳市政府主管部门评为房屋租赁先进单位及创建文明社区活动先进单位。公司位于深圳市福田区。  15、深圳市能源电力服务有限公司  深圳市能源电力服务有限公司成立于1994年，是深圳能源集团股份有限公司所属二级公司，是以三产为主业，为集团提供全方位服务的企业。公司于2004年完成改制，注册资本2300万元人民币。电力服务公司下属有两家全资公司以及两家分公司，分别是：新资源公司、妈湾电力检修有限公司、后勤服务分公司和餐饮管理分公司。公司位于深圳市南山区。  16、深圳能源光明燃机电厂筹建办公室  光明燃机电厂筹建办公室（以下简称筹建办）是深圳能源集团为优化深圳市电源布局，提高能源利用效率，改善大气质量， 战略关停原月亮湾电厂机组开展异地改扩建，于2013年4月成立的机构。筹建办当前筹备项目------光明燃机电厂选址光明新区，一期工程建设2×40万千瓦F级燃气热电联产机组。预计工程总投资40亿元（含热网工程），建成后年供电31亿千瓦时，年供热200万吨蒸汽，年工业产值约30亿，年利用天然气7亿立方米。项目于2009年4月启动，已获得深圳市发改、经信、规土、人居环境、光明新区、供电局等部门的支持，被列入了广东省和深圳市有关电力和集中供热规划，是我市重大建设项目。目前正在积极推进项目核准和工程技术等方面工作。  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：211002o7bdvr1ya9ag9rf4.jpg(130631 字节)
2015-11-02	● 一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8487	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 12:49:12 2015), 站内一汽-大众汽车有限公司2016校园招聘公告  亲爱的2016届毕业生：  您好！  感谢您关注一汽-大众2016校园招聘！  一汽-大众汽车有限公司（以下简称一汽-大众）于1991年2月6日成立，是由中国第一汽车  股份有限公司、德国大众汽车股份公司、奥迪汽车股份公司和大众汽车（中国）投资有限  公司合资经营的大型乘用车生产企业，是我国第一个按经济规模起步建设的现代化乘用车  生产企业。  经过二十四年的发展，一汽-大众在东北长春、西南成都和华南佛山建有三大基地，拥有轿  车一厂、轿车二厂、轿车三厂、轿车四厂、发动机传动器厂、成都发动机厂以及冲压中心  等七大专业生产厂。佛山二期、青岛和天津工厂将陆续建设投产，未来公司的产能将会超  过300万辆。  从建厂当初的一个品牌一款产品，发展到现在的奥迪、大众两大品牌12大系列产品——奥  迪A6L、奥迪Q5、奥迪A4L、奥迪Q3、奥迪A3 Sportback、奥迪A3 Limousine、迈腾、CC、  速腾、宝来、高尔夫和捷达轿车，每款产品无论是性能还是销量都是其细分市场里的主导  产品。一汽-大众已成为国内成熟的A、B、C全系列乘用车生产企业。  一汽-大众始终坚持成为“中国最优秀的汽车合资企业和员工眼中最具吸引力的公司”，通  过实施国内大学生招聘、海外招聘和社会招聘，在技术和管理领域形成人才梯队和人才储  备，尊重员工的个人发展意愿，保持员工能力和价值的不断提升，在企业内外树立了良好  的雇主品牌形象，并得到了专业机构和社会公众的广泛认同，公司连续六年荣膺Top   Employers Institute认证的“中国杰出雇主”称号，连续四年在“中国大学生最佳雇主”  评选中名列汽车行业第一。  作为国内最优秀的汽车合资企业，一汽-大众一直积极践行着“造价值经典汽车，促人、车  、社会和谐”的企业使命。在实现企业自身良好经济效益的同时，积极履行社会责任。一  方面，一汽-大众持续向消费者提供质量可靠的产品同时，也为地方经济发展和汽车市场繁  荣贡献着自己的力量。另一方面，始终坚持环保和绿色理念，关注支持公益事业，积极倡  导交通安全，并率先垂范，得到了用户的青睐、行业的拥戴和社会的认可。与此同时，企  业品牌、产品品牌连年获得了政府、行业、媒体的诸多褒奖。  2014年，一汽-大众产销再度实现新突破，经营业绩再创新高，共生产整车1,807,777辆，  同比增长17.5%；实现销售1,780,888辆，同比增长17.7%。2014年12月2日，公司累计生产  第1,000万辆整车下线，有1,000万个客户选择了一汽-大众，累计向国家缴纳各种税金超过  3,000亿元。  一汽-大众为长远发展制定了清晰的方向——“2020战略”，在公司未来的宏伟蓝图中，公  司追求可持续发展的理念，在市场地位、盈利能力、用户满意度提升、社会责任四个方面  均衡发展。在双方股东的大力支持下，一汽-大众正以稳健的步伐在可持续发展的道路上阔  步前行。  一汽-大众2016校园招聘已经开始，欢迎大家投递简历！并敬请关注贵校所在城市宣讲信息  。  宣讲城市 宣讲院校 宣讲日期 宣讲时间 宣讲地点  南京 南京理工大学（孝陵卫校区） 11月9日（周一） 19:00-21:00 机械工程学院大楼二  楼报告厅  招聘官方网站：http://hr.faw-vw.com    咨询电话：0431-85990339  一汽-大众2016校园招聘专业（含下属专业）：  车辆工程【汽车方向，含车身工程】 、工商管理【企业组织及战略、市场营销方向、会计  学及财务管理】  机械工程【机械设计、制造、机电一体化方向】、应用经济学【金融学、统计学、国际经  济与贸易方向】  控制科学与工程 / 电气工程、艺术设计学【工业设计方向】  材料科学与工程【焊接加工、冲压加工、高分子、金属方向】、新闻传播学【含广告学、  新闻学等方向】  计算机科学与技术 / 软件工程 / 信息与计算科学、安全技术与工程 / 消防工程  电子科学与技术 / 信息与通信工程 / 仪器科学与技术、食品科学与工程  动力工程及工程热物理、环境科学与工程 / 土木工程  交通运输工程【汽车运用工程方向】、法学  化学工程与技术 / 化学【化学工程、化学工艺、分析化学方向】、德语  管理科学与工程【物流管理与工程、工业工程、信息管理与信息系统方向】  注：具体专业请以一汽-大众招聘官方网站 http://hr.faw-vw.com 公布的信息为准。  一汽-大众2016校园招聘流程  网上申请—宣讲会—简历—筛选—测评（一）—测评（二）—面试—审核—签约—入职  一汽-大众2016校园招聘应聘资格  一般专业应聘资格：  1.普通全日制国家重点大学统招本科及以上学历；  2.应届毕业生且专业对口；  3.学习成绩优秀；   4.英语CET-6成绩达到426分及以上；   5.优先考虑有德语基础者、学生干部及党员。  德语/艺术设计类专业：  1.普通全日制国家重点大学统招本科及以上学历；   2.应届毕业生且专业对口  3.学习成绩优秀；  4.德语专业候选人德语须达到专业四级及以上水平，且英语CET-4成绩达到426分及以上；  5.优先考虑学生干部及党员。  并请注意贵校所在城市简历投递截止时间。  学校所在城市 简历投递截止日期及时间 测评及面试地  长春 9月15日 12:00 长春  威海 9月18日 10:00 威海  哈尔滨 9月22日 10:00 哈尔滨  大连 9月23日 10:00 大连  沈阳 10月8日 12:00 沈阳  济南 10月9日 12:00 济南  北京 10月16日 20:00 北京  长沙 10月20日 12:00 长沙  武汉 10月21日 12:00 武汉  天津 10月22日 12:00 天津  重庆 10月29日 12:00 重庆  上海 10月31日 12:00 上海  西安 11月3日 12:00 西安  杭州 11月4日 12:00 杭州  徐州 11月5日 12:00 南京  合肥 11月6日 12:00 合肥  南京 11月10日 12:00 南京  广州 11月12日 12:00 广州  成都 11月13日 12:00 成都  厦门 11月20日 12:00 厦门  一汽-大众真诚欢迎您的加入！  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.131.*]
2015-11-01	● 微笑起航　圆梦飞翔 深圳航空2015下半年公费飞行学员招聘正式启 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8456	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 微笑起航　圆梦飞翔 深圳航空2015下半年公费飞行学员招聘正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov  1 10:03:22 2015), 站内微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015下半年公费飞行学员招聘正式启动深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”) 于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年9月-2015年12月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。二、报名地点（不限户籍）：城市   　　　　　　报名日期       　　　　　　　　　　　　报名地点01 深圳              09月18日周五（9:00-12:00） 深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）     02 西安              09月25日周五（9:00-12:00） 西安骊苑大酒店（莲湖区劳动南路8号）      03 广州              10月09日周五（9:00-12:00） 华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04 成都              10月14日周三（9:00-12:00） 成都明宇丽雅饭店（成都市锦江区人民东路59号）     05 重庆              10月16日周五（9:00-12:00） 重庆海逸酒店（重庆渝中区解放碑五一路）   06 北京              10月21日周三（9:00-12:00） 北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号北航大东门）  07 天津              10月23日周五（9:00-12:00） 天津泰达国际会馆（天津南开区复康路7号增2号）   08 沈阳              10月28日周三（9:00-12:00） 沈阳岷山饭店（沈阳市和平区中华路88-2号）     09长春        10月30日周五（9:00-12:00） 长春名人酒店（长春市朝阳区湖滨街1号）   10南京        11月04日周三（9:00-12:00） 南京山水大酒店（南京市玄武区龙蟠中路118号）      11 武汉              11月06日周五（9:00-12:00） 武汉纽宾凯鲁广国际酒店（武汉光谷步行街地铁C出口）12 深圳              11月13日周五（9:00-12:00） 深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）     13 青岛              11月20日周五（9:00-12:00） 青岛中心假日酒店（青岛市南区徐州路1号）      14郑州        11月27日周五（9:00-12:00） 河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15 北京              12月04日周五（9:00-12:00） 北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号北航大东门）  16 西安              12月11日周五（9:00-12:00） 西安骊苑大酒店（莲湖区劳动南路8号）      17 广州              12月18日周五（9:00-12:00） 华工大学城中心酒店 （广州番禺大学城中环东路东二路）  注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http:// szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或2016年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上 ，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。四、报名面试须知：一、需携带资料1、1寸蓝底彩色照片1张；2、身份证、毕业证、学位证、学生证（应届生）、外语等级证书（如具备）；3、黑色签字笔（非圆珠笔）。二、面试须知1、应聘者着正装；2、应聘者须在整个招聘过程中保持安静，不在招聘场地交头接耳、大声喧哗，手机开启震动模式；3、各轮面试期间，应聘者请妥善保管私人物品，如有遗失自行负责；4、面试各环节谢绝家长陪同。三、招聘流程报名、提交应聘资料——资格审查及面试———身体初检——宣讲答疑——民航体检——英语测评——加盟深航注：通过英语雅思A类5.0分或通过飞行培训航校面试的应聘者，深航将优先安排报到。五、身体自测标准：1、体重：体质指数（BMI）：18.5--24（计算方式：体重KG/身高m2）；2、任何一眼的裸眼视力高于C字表0.3（含）。未做过激光矫正手术或OK镜矫正；无色盲、色弱、斜视；无较重的砂眼或倒睫；3、无骨骼与关节疾病或畸形；无“O”型或“X”型腿；4、无久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等；5、无慢性肠胃道疾病；无肾炎或血尿、蛋白尿；无肺结核；6、无耳朵流脓、听力差、经常耳鸣症状；7、无传染病史、精神病家族史、癫痫病史；无晕车、晕船；8、无颜面五官明显不对称；无口吃，口齿清楚、发音准确；六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http: // szair.zhaopin.com/新浪微博：http: // weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http: // t.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http: // www. shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.120.60.*]
2015-10-30	● 苏兴金融租赁股份有限公司2016届校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8438	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 苏兴金融租赁股份有限公司2016届校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct 30 15:19:49 2015), 站内苏兴金融租赁股份有限公司2016届校园招聘一、公司简介苏兴金融租赁股份有限公司是经中国银监会批准成立的全国性金融租赁公司，是江苏省内第一家银行系金融租赁公司，成立于2015年5月，江苏银行作为主发起人，与江苏凤凰出版传媒集团和南京高精传动设备制造集团共同出资成立，注册资本12.5亿元，注册地位于江苏南京。公司坚持“特色发展、内生增长、创新驱动”的经营方针，坚持“高起点、高标准、高定位”的发展方向，坚持“融资、融物、融智、融创”的经营理念，主动融入国家和全省经济战略，突出对国家重点项目和民生工程、“一带一路”重大项目、战略性新兴产业、先进装备制造业、节能环保、交通运输、新型城镇化建设等重点行业和领域的支持，贴近对中小企业、科技型企业、“三农”领域的服务。围绕客户在投资、融资、促销和资产管理等方面的多元化金融需求，提供综合金融服务。至9月末公司资产总额达54.2亿元。展望未来，公司将持续聚焦重点客户群体，积极创新业务产品，不断优化资源配置，完善体制机制，提升核心竞争能力，逐步将业务范围拓展至全国，努力打造国内一流、具有较高知名度和美誉度的专业金融租赁公司。公司网址：www.jsb-sxleasing.com二、招聘计划（一）招聘范围全国高等院校2016年毕业的本科及以上学历大学生，应能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证和报到证。优秀归国留学生应为2015年8月至2016年7月间毕业，且能在2016年7月底之前从境外院校获得毕业证书，并保证在劳动合同试用期结束前一个月获得国家教育部中国留学生服务中心出具的学历、学位资格认证材料。（二）招聘计划(1)招聘人数：15人。（2）岗位安排及专业要求：1、业务经理岗（若干）：英语六级，金融、财务、法律、工程、机械、医药等专业毕业生。2、法律审查岗（1名）：、英语六级，法律专业硕士毕业生。3、审计岗（1名）：英语六级，审计专业毕业生。4、资金管理岗（1名）：英语六级，金融专业毕业生。5、财务管理岗（1名）：英语六级，财会专业毕业生。（三）宣讲行程   宣讲院校    宣讲时间    宣讲地点南京大学（鼓楼校区）    10.27 周二 18:30-20:30    待定 敬请关注南京理工大学（孝陵卫校区）    10.28 周三 18:30-20:30    待定 敬请关注东南大学（九龙湖校区）    10.29 周四 18:30-20:30    待定 敬请关注南京审计学院（浦口校区）    10.30 周五 18:30-20:30    待定 敬请关注三、招聘流程（一）校园宣讲计划于10月27日起在国内相关高校开展校园宣讲，介绍我单位发展历程、企业文化、员工发展等。（二）网上报名苏兴金融租赁股份有限公司2016届校园招聘报名时间： 2015年10月15日-11月10日，敬请关注苏兴金融租赁股份有限公司官方网申投递地址http://campus.51job.com/jsb-sxleasing/job.htm浏览“苏兴金融租赁股份有限公司2016届校园招聘启事”，在线填写简历申请职位。在线报名地址：http://campus.51job.com/jsb-sxleasing/job.htm（三）简历筛选自报名日起，我们将进行简历筛选，于2015年11月上旬通过电话或短信通知入选人员笔试时间和地点。届时请保持通讯畅通。（四）统一笔试2015年11月14号组织统一考试。（五）面试考核2015年12月中旬开始组织面试考核。（六）签约录用经面试考核，符合录用标准的应聘者将与我单位签约。四、特别说明事项1、本单位校园招聘只接受在线报名（http://campus.51job.com/jsb-sxleasing），应聘者在申报职位前，应先进行注册或登陆，请应聘者认真填写个人信息，对信息的真实性、完整性负责；请务必保证提交的联系方式正确无误，并保证通讯畅通。2、本单位不会以校园招聘名义向应聘人员收取任何费用。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.130.*]
2015-11-04	● 中国银行股份有限公司软件中心、数据中心 2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8535	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国银行股份有限公司软件中心、数据中心 2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Nov  4 15:17:36 2015), 站内中国银行股份有限公司软件中心、数据中心  2016年校园招聘简章      一．软件中心  中国银行软件中心成立于1992年5月，是中国银行总行直属机构，总部位于北京，下设深圳、上海、西安、合肥四个分中心。现有员工2800余人。软件中心承担着中国银行全球应用系统的软件开发、功能测试、应用系统维护等工作。中心拥有雄厚的技术研发实力，通过二十多年的持续积累和发展，取得了丰硕的成果，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。   软件中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“主动转型发展，服务最好银行”为己任，不断创新发展。  软件中心高度重视人才培养，经过多年努力和实践，搭建了科学、系统的人力资源管理体系，为员工的培养和发展提供了绚丽的舞台，培养出一批又一批具有强竞争力的技术和管理人才。  我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。          (一)招聘人数：450人  工作地点：北京（100人）、深圳（55人）、上海（75人）、西安（110人）、合肥（110人）  (二)招聘条件：   符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。  (三)招聘专业：  1.计算机及相关专业；  2.交互设计：工业设计、信息与交互设计、产品设计等设计类专业；  3.视觉设计：媒体艺术设计（数字媒体、平面媒体）、视觉传达、信息艺术设计、动画设计等设计专业。  (四)报名方式  报名网址：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/  报名截止时间为北京时间2015年11月5日24点。  (五)宣讲会安排  软件中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。请查看附件 (六)注意事项  请参见《中国银行股份有限公司2016年校园招聘公告》中的注意事项。 (七)联系方式  电子邮箱：hr@bocsoft.cn           二．数据中心  数据中心是中国银行总行直属机构，总部位于北京，在上海设有分中心。现有员工900余人。数据中心负责全行信息系统生产运营管理，构建支撑业务持续稳定发展的生产运营管理体系，为中国银行各级机构和客户提供安全、持续、高效、优质的金融信息服务。数据中心拥有雄厚的信息技术实力，在大型金融系统运维管理方面积累了丰富的实战经验。  数据中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“控风险、提能力、重服务、上水平”的工作方针为指导，不断创新发展。  数据中心高度重视人才培养，致力于构建员工成长、价值体现与组织发展相结合的多元化、专业化的信息科技人才培养体系，培养出了一支优秀的运营管理和技术专家队伍，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持和保障。  我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，在心中理想的广阔舞台放飞您的梦想！      (一)招聘人数：90人  工作地点：北京、上海  (二)招聘条件：   符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。  (三)招聘专业：  计算机、电子信息科学、电气信息等IT类专业。  (四)宣讲会安排  数据中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。  请查看附件简历投递：  http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/index.asp  请查看附件(五)联系方式        电子邮箱：dccampus@bankofchina.com              中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件      一、基本条件  （一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；  （二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；  （三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；  （四）具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质；   （五）符合中国银行亲属回避的有关规定；   （六）岗位要求具备的其他条件。  二、岗位条件  （一）总行管理培训生岗位  1．国内外知名院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，主要招收经济金融、财务会计、管理、外语、法律等专业，少量招收理工类专业毕业生；  3．具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力，有良好的协作精神和发展潜力；  4．具有良好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试715分以上、TOEFL iBT 85分以上、IELTS 6.5分以上）；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试。  （二）银行卡中心、数据中心、软件中心相关业务岗位  1．国内外知名院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、信息科技、法律、交互设计、视觉设计等相关专业；  3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （三）境内分行营业网点营销服务岗位  1．国内外院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；  3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （四）境内分行营业网点柜员岗位  1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；  2．全日制大学本科学历（包括高招本科第一、第二、第三批次和全日制专升本），经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；  3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。  （五）部分境内分行信息科技岗位  1．国内外院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；  3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （六）海外机构、附属公司相关岗位  见各岗位具体的资格条件。  三、相关说明  （一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。  （二）应聘者应满足以下毕业时间要求：  1．境内院校应届毕业生，应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；   2．境外院校毕业生，应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2016年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2016年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；  3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。--※ 修改:·ssen 于 Nov  4 18:31:50 2015 修改本文·[FROM: 114.111.166.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.177.137.*]附图：1.png(46605 字节)附图：2.png(32831 字节)附图：表格2.png(11942 字节)
2015-10-30	● 江苏华地国际控股集团2016校园招聘—你不能再错过啦 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8425	发信人: kamaa (北极熊), 信区: JobExpress标  题: 江苏华地国际控股集团2016校园招聘—你不能再错过啦发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct 30 11:19:21 2015), 站内毕业没多久，再回母校已是身份转换。江苏华地国际2016校园招聘，我在东南大学九龙湖校区教二207等着你到来，时间：11月3日15:00.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.214.6.*]附件: 南京.doc (31744 字节)
2015-10-29	● 软件开发岗、系统支持岗-2016应届生热招国联证券 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8408	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 软件开发岗、系统支持岗-2016应届生热招国联证券发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 29 16:09:10 2015), 站内软件开发岗、系统支持岗-2016应届生热招国联证券【南京宣讲会行程】 【招聘对象】国内“211”、“985”高校及财经类重点院校的2016年应届毕业生；海外院校2015年9月后毕业，能够在2016年7月之前获得毕业证书并取得教育部认证的学生。【招聘岗位】研究所——行业分析师、宏观策略分析师、固定收益分析师资产管理部——项目经理、产品经理等运营管理中心——交易员、股权质押业务经理、产品核算岗等场外市场部——做市业务岗、挂牌业务岗等信息技术总部——软件开发岗、系统支持岗等互联网金融部——UI设计师、研发工程师等合规风控部——法律事务岗、风险管理岗、合规管理岗证券投资部——固定收益投资经理、权益投资经理等         存管中心——清算交收岗、估值核算岗等办公室——行政文秘工作地：  无锡经纪业务条线——管理培训生、财富管理岗、机构业务岗工作地：  公司各分支机构所在地              【招聘流程】◆ 简历投递（10月26日至11月30日）◆ 笔试、面试（11月至12月）◆ 实习考察（11月至2016年4月）◆ 签订三方协议（11月至2016年6月）* 各环节时间若有调整，请以国联证券官网更新信息为准。 【申请渠道】1. 网上申请唯一网申地址：http://www.glsc.com.cn/recruit/job/job_list.html或直接登录 [国联证券官网] www.glsc.com.cn -> [诚聘英才] 栏目网申截止时间：2015年11月30日24:002. 校园宣讲会现场投递重要提醒： 原则上建议每位同学投递一个职位，请在投递前慎重考虑！如投递多项，须服从调剂。【公司介绍】 国联证券股份有限公司创立于1992年9月，注册资本15亿元人民币，2015年7月6日在香港联合交易所上市（股票代码：01456）。依托苏南优良的经济环境，向全国辐射布局，目前在各省级重要区域拥有证券营业部58家，在北京、上海、南京、无锡、宜兴、江阴、苏州、深圳拥有分公司8家。作为具有较强品牌优势和区域优势的中型券商，国联证券现已形成包括经纪业务、互联网金融业务、资产管理、证券投资、融资融券业务、代销金融产品业务、IB业务、代办股份转让和股份报价等在内相当完善的业务体系。公司控股华英证券有限责任公司、参股中海基金管理有限公司，设立国联通宝资本投资有限责任公司，形成了证券、基金、直投为一体的经营格局。作为一家国有控股的现代金融服务企业，公司多年来秉承“诚信、稳健、开放、创新”的经营理念，致力于为广大客户提供专业的投资理财服务，为企业提供高效、优质的财务顾问、融资、上市、并购等资本市场服务，致力于成为“受人尊重的投资银行”。国联证券把人才视为企业最宝贵的财富，为您提供卓越的平台和团队支持，良好的薪酬福利和广阔的职业发展前景。诚邀有志者，共书辉煌！--※ 修改:·ssen 于 Oct 29 17:14:01 2015 修改本文·[FROM: 124.207.50.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.207.50.*]
2015-10-29	● 上海纳铁福传动系统有限公司    传递动力  驱动未来  成就卓越  	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8406	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 上海纳铁福传动系统有限公司    传递动力  驱动未来  成就卓越 Driving Power For Our Strong Future发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 29 14:42:34 2015), 站内       上海纳铁福传动系统有限公司   传递动力  驱动未来  成就卓越Driving Power For Our Strong Future公司简介：上海纳铁福传动系统有限公司（SDS）是国内汽车零部件制造行业最早成立的中外合资企业之一。主要投资方是GKN传动系统国际有限公司和华域汽车系统股份有限公司（HASCO）。公司成立于1988年9月，2009年签订了后续50年合资合作协议。SDS注册于上海浦东康桥工业区，总投资2.24亿欧元，总注册资本为1.26亿欧元。公司土地面积40.4万平方米，总人数超过4400人。在上海设有康桥、周浦、申江三个工厂及扭矩公司；在武汉设有武汉工厂、武汉二厂；在长春设有长春工厂；并在重庆设有纳铁福重庆公司。公司主要生产汽车传动系统总成产品及零件，同时还生产涡轮轴、锻件等产品。目前主要为上海大众、上海通用、一汽大众、东风神龙、长安福特等主机厂提供传动系统配套服务，其国内市场份额超过45%。公司的技术中心具备对传动系统和新能源市场的原始研发能力，拥有一流的技术人员团队、一流的技术研发能力和试验验证能力，为客户提供完善的传动系统一体化解决方案，系GKN亚太地区的标杆试验中心。公司的愿景是秉承精益，追求卓越，成为国际一流的传动系统供应商。校园招聘岗位培训生（工程技术储备）岗位方向：旨在培养工程技术领域，如制造工程、质量工程、工程服务等的专业人才需求人数：若干工作地点：上海、武汉、长春、重庆校园宣讲会行程：学校    日期    时间    场地上海交通大学（闵行校区）    11月12日    16:00-18:00    铁生馆300号简历投递方式：登陆SDS的网申系统申请，网址：http://campus.51job.com/sds    面试流程：1.    简历匹配度筛选；2.    综合评估（专业面试+素质测评+体检）3.    综合评估通过后发放offer，签订三方协议--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.23.113.*]
2015-10-29	● 河南宏力集团招聘软件开发人才 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8403	发信人: faychengfen (fh), 信区: JobExpress标  题: 河南宏力集团招聘软件开发人才发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 29 14:04:54 2015), 站内                       河南宏力集团诚聘软件开发人才     河南省宏力集团有限公司位于河南省长垣县（省直管县），成立于1992年，是一家集建筑安装、防腐保温、路桥施工、高速公路投资管理、房地产开发、物业管理、商业零售、酒店经营、高科农业、教育、医疗、国际贸易、畜禽养殖、绿色蔬菜种植、餐饮连锁、汽车制造、通用航空等诸多领域的大型现代化企业集团。    为适应公司的快速发展，已成立河南宏力网络科技有限公司，专门从事软件开发与销售，网站开发。  招聘需求（211、985院校，本科及以上学历）：   软件开发   15人任职资格：1、熟悉C#或JAVA语言，编程基础扎实；2、熟悉掌握T-SQL语法，了解数据库原理，掌握目前主流数据库，如sql server、oracle。3、 理解常用数据结构算法和编译原理；4、 熟悉linux、unix和移动端开发者优先。 工作地点：河南集团总部或北京分公司提供待遇：本科年薪：12万+；          硕士年薪：15万+其他福利：1、办理相关社会保险；2、免费提供住宿；3、应届毕业生到岗后发放安家费；4、享受日常福利及节假日福利，每年免费体检一次；5、优先安排子女到宏力学校就读并享受2000元/人/年的教育补贴；6、为同住无固定收入的长辈发放500元/人/月的爱心津贴；7、员工子女7周岁前享受500元/人/月的春雨计划；8、安排员工赴海南度假村带薪休假，安排优秀员工出国考察、旅游。    联系人：徐成娟   电话：13673500005   邮箱：xuchengjuan@honliv.com   企业网址：www.honliv.com 宣讲会时间：2015年10月30日14:00——17:00宣讲会地点：东南大学九龙湖校区教二309--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.55.*]
2015-10-30	● 中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8433	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct 30 13:42:50 2015), 站内一、集团介绍中国国电集团公司成立于2002年12月29日，是经国务院批准组建的全国五大发电集团之一，是以发电为主的综合性电力集团。近年来，公司调整优化产业结构，加快推进转型升级，初步形成以发电为主体，煤炭、科技环保、金融保险、物资物流等相关产业协同发展的格局，盈利能力和抗风险能力大幅提升，综合实力显著增强，在国资委考核中荣获12个“A”级，世界500强排名343位。截至2015年9月底，公司电源装机达到13105.1万千瓦，位居全国第二,资产总额7905.7亿元，产业遍布全国31个省、市、自治区,设立了45家二级单位，拥有3家研究机构和国电电力、平庄能源、长源电力、英力特、龙源技术等5家国内A股上市公司，龙源电力、国电科环2家香港H股上市公司，现有职工总人数13万人。二、招聘专业本次招聘涉及电气类，能源动力类，机械类，控制类，计算机通讯类，化学化工类，工程管理类，新能源类，水电类，采矿类，财经类，人力资源类，其他类共13个大类别，66个专业方向(含专科专业)，设置生产运行、生产检修、管理岗位、科研岗位、其他岗位五大类岗位。三、基本要求>国内全日制普通高等院校统招毕业生；经国家教育部认证的境外留学生。>应届毕业生或在两年择业期内未就业毕业生，毕业证、学位证双证齐全。>身体健康，品行端正，综合素质好，能满足用人单位岗位工作要求。>未与其它单位签订就业协议。四、应聘方式>登陆中华英才网（http://www.chinahr.com），点击中国国电集团公司2016年校园招聘图标。>登陆中国国电官网（http://www.cgdc.com.cn），点击“中国国电集团公司2016年校园招聘”飘窗。> 直接登陆中国国电校园招聘网（http://campus.chinahr.com/2016/cgdc）> 通过手机扫描宣传页或网页上的二维码进行登录报名。（请查看附件）校园招聘五、简历投递时间2015年10月23日——11月22日六、招聘流程招聘信息发布→简历投递→各地宣讲会→简历筛选→笔试→面试→录用通知→签订就业协议→体检及入职七、校园宣讲    （请查看附件）“电”亮精彩人生！更多校园招聘动态信息请关注中国国电校招官微：（请查看附件）--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 101.21.77.*]附图：二维码1.png(20359 字节)附图：表格.png(11574 字节)附图：二维码2.png(15722 字节)
2015-10-30	● 软件开发岗、系统支持岗-2016应届生热招国联证券 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8430	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 软件开发岗、系统支持岗-2016应届生热招国联证券发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct 30 12:34:27 2015), 站内携手国联证券，开启你的梦想旅程国联证券 2016届校园招聘宣讲会——南京站【南京宣讲会行程】 【招聘对象】国内“211”、“985”高校及财经类重点院校的2016年应届毕业生；海外院校2015年9月后毕业，能够在2016年7月之前获得毕业证书并取得教育部认证的学生。【招聘岗位】研究所——行业分析师、宏观策略分析师、固定收益分析师资产管理部——项目经理、产品经理等运营管理中心——交易员、股权质押业务经理、产品核算岗等场外市场部——做市业务岗、挂牌业务岗等信息技术总部——软件开发岗、系统支持岗等互联网金融部——UI设计师、研发工程师等合规风控部——法律事务岗、风险管理岗、合规管理岗证券投资部——固定收益投资经理、权益投资经理等         存管中心——清算交收岗、估值核算岗等办公室——行政文秘工作地：  无锡经纪业务条线——管理培训生、财富管理岗、机构业务岗工作地：  公司各分支机构所在地              【招聘流程】◆ 简历投递（10月26日至11月30日）◆ 笔试、面试（11月至12月）◆ 实习考察（11月至2016年4月）◆ 签订三方协议（11月至2016年6月）* 各环节时间若有调整，请以国联证券官网更新信息为准。 【申请渠道】1. 网上申请唯一网申地址：http://www.glsc.com.cn/recruit/job/job_list.html或直接登录 [国联证券官网] www.glsc.com.cn -> [诚聘英才] 栏目网申截止时间：2015年11月30日24:002. 校园宣讲会现场投递重要提醒： 原则上建议每位同学投递一个职位，请在投递前慎重考虑！如投递多项，须服从调剂。【公司介绍】 国联证券股份有限公司创立于1992年9月，注册资本15亿元人民币，2015年7月6日在香港联合交易所上市（股票代码：01456）。依托苏南优良的经济环境，向全国辐射布局，目前在各省级重要区域拥有证券营业部58家，在北京、上海、南京、无锡、宜兴、江阴、苏州、深圳拥有分公司8家。作为具有较强品牌优势和区域优势的中型券商，国联证券现已形成包括经纪业务、互联网金融业务、资产管理、证券投资、融资融券业务、代销金融产品业务、IB业务、代办股份转让和股份报价等在内相当完善的业务体系。公司控股华英证券有限责任公司、参股中海基金管理有限公司，设立国联通宝资本投资有限责任公司，形成了证券、基金、直投为一体的经营格局。作为一家国有控股的现代金融服务企业，公司多年来秉承“诚信、稳健、开放、创新”的经营理念，致力于为广大客户提供专业的投资理财服务，为企业提供高效、优质的财务顾问、融资、上市、并购等资本市场服务，致力于成为“受人尊重的投资银行”。国联证券把人才视为企业最宝贵的财富，为您提供卓越的平台和团队支持，良好的薪酬福利和广阔的职业发展前景。诚邀有志者，共书辉煌！--※ 修改:·ssen 于 Oct 30 12:37:46 2015 修改本文·[FROM: 106.39.222.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.39.222.*]
2015-11-02	● 中国联合工程公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8486	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国联合工程公司2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 12:28:16 2015), 站内中国联合工程公司2016校园招聘大型央企筑梦平台中国联合工程公司是以原机械工业第二设计研究院为核心，联合多家国家甲级勘察设计单位组建的大型科技型工程公司，隶属于中央大型企业集团、世界500强企业——中国机械工业集团有限公司，总部设在杭州。公司核心企业成立于1953年，是我国最早组建的国家甲级综合性设计单位之一。公司主业为工程咨询、工程设计（民用建筑、工业工程、能源电力、市政园林）、城市规划、工程总承包、设备承包、工程项目管理、建设监理等。在建设部对全国一万多家勘察设计单位“综合实力和营业收入排名”中，中国联合连年进入百强榜，最高排名在第11位；中国民用建筑设计市场排名第三；中国工程设计咨询企业80强排名第十。中国联合是国内首批获得工程设计综合甲级资质的企业。同时具有多个行业的工程咨询甲级和工程造价咨询甲级资质；具有城市规划编制甲级资质；具有施工图审查、压力管道等专项设计资质；具有工程总承包甲级、房屋建筑工程施工总承包一级、建设监理甲级资质；具有工程勘察、测绘、地质灾害治理甲级资质；具有直接对外经营权。大师云集人才荟萃公司现有员工7000多人，专业技术人员占95％以上，其中中国工程院院士1人、全国勘察设计大师7人、“新世纪百千万人才工程”国家级人选 1人、享受国务院政府特殊津贴专家99人、高级技术职称专家932名（含教授级高工147名）、各类国家一级注册工程技术人员1100多人次。多年来，公司始终遵循“与顾客共同创造价值”的经营理念，完成了10000多项大中型工程；主编、参编国家、地方和行业标准、规范80余项；获得国家科技进步奖26项（一等奖2项）、国家级各类工程技术奖100多项、各类省部级奖1000多项。公司连年被授予“重合同守信用”企业称号，获得AAA企业信用评定等级。成长家园品质生活 2014年6月16日，公司乔迁至钱塘江南岸——滨江总部新大楼。公司设有员工多功能运动馆、餐厅、咖啡吧、单身公寓，并成立羽毛球、乒乓球、篮球、足球、网球、摄影、登山、骑行及瑜伽俱乐部等多个文体活动团体，定期组织员工运动会及各类文娱休闲活动，让员工在工作之余，尽享生活乐趣。我们还为您提供：专业的职业成长发展平台、系统完善职业培训体系、一对一导师带培制度、极具竞争力的薪资、完善的福利保障体系、人文关怀的项目机制、EAP员工关爱计划、优雅舒适的工作环境、积极向上的企业文化、良好工作氛围、丰富多彩的业余活动。企业文化以人为本公司使命：为社会提供一流工程服务，为员工创造幸福美好生活公司愿景：国内一流，国际知名的国际型工程公司核心价值观：以人为本发展理念：发展为了员工，发展依靠员工，发展成果由员工共享*****************************************************************************************公司总部：浙江省杭州市滨江区滨安路1060号，邮编：310052；网址：http://www.chinacuc.com简历投递通道：http://chinacuc.zhaopin.com电话： 0571-88151958 ；81185426；传真：0571-88138062；中国联合工程公司2016校园招聘需求专业--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.167.*]附图：1.png(24159 字节)附图：2.png(6260 字节)
2015-11-02	● 天合光能2016届管培生校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8485	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 天合光能2016届管培生校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 11:36:44 2015), 站内天合光能2016届管培生校园招聘简章 一、 天合光能简介 天合光能有限公司 （TSL） 是全球最大的光伏组件供应商和领先的系统集成商。公司于1 997年创立，2006年12月19日在美国纽交所上市。公司以创新、品牌和全球合作成为全球太 阳能行业的领导者。公司2013年实现销售收入17.7亿美元，出货量达2.58吉瓦。 在柏亚天(PRTM)管理咨询有限公司出版的全球光伏产业可持续发展指数中，天合光能在20 11-2013年间的综合排名连续三年位列全球前二。 在2014年出版的2013年度全球太阳能生产商产品安全评比中，天合光能出产的光伏组件在 产品可循环利用、生产过程的安全性、员工及供应链安全健康工作以及公司信息披露的透 明度等方面的综合排名中位列全球太阳能制造商第一。这是天合光能连续第三年荣登该排 行榜榜首。 2010年，天合光能成为达沃斯世界经济论坛太阳能行业的首个行业塑造者。 2012年，天合光能与西门子、雀巢、飞利浦、巴西Camargo Correa、气候变化资本、世界 经济论坛等共26家全球各界领先企业和知名机构一起，由世界经济论坛组织成立了“里约 +20之友”倡议，推进全人类的可持续发展。  2011年9月公司多晶组件经TUV认证发电效率创世界纪录； 2012年5月公司多晶组件发电量再创新高，刷新世界纪录； 2014年4月和10月，天合光能的单晶硅太阳能光伏组件分别两次创造了P型单晶硅组件输出 功率世界纪录，达到335.2瓦的高效值； 2012年5月，光伏科学与技术国家重点实验室在天合光能落成，成为公司建设世界级创新平 台的重要支柱。作为全球太阳能领域企业与公共部门合作推进开放创新的典范，中国光伏 科学与技术国家重点实验室曾入选世界经济论坛关于创新的案例； 2013年入选美国《快公司》“2013年全球最具创新力公司中国十强”。 2014年6月中国光伏行业协会正式成立，天合光能董事长兼首席执行官高纪凡当选第一任理 事长。 公司积极加快全球化步伐，推进高层次人才队伍建设，近年来引进了来自20个国家和地区 的国际化高层次的管理、研发人才。先后在瑞士苏黎世、美国加州圣荷西、新加坡设立了 欧洲、北美、亚太中东及非洲区域总部，并在首尔、东京、马德里、米兰、北京、上海、 悉尼等地设立了办事处。公司生产的光伏组件等光电产品销往欧美、亚太、中东、非洲等 30多个国家和地区。 展望未来，天合人将在“成就客户，开放心胸，尊重共赢、追求卓越”的企业核心价值观 指引下，把太阳能产业做强做大，打造百年企业，引领全球行业用太阳能造福全人类！ 二、 天合光能管培生计划 管培生计划是完善集团人力资源战略体系，优化人才梯队建设的重要举措，是精英招聘， 主要面向一流大学的2016届本、硕、博优秀毕业生，在校担任过学生干部者优先。为集团 的跨越式发展培养一批职业化、专业化、年轻化、融合天合文化的储备职业经理人队伍。 天合光能提供的不仅仅是一份工作，更是一片翱翔的蓝天。我们的终极目标是寻找天合未 来的CXO。 工作地点：常州及全球轮岗机会 三、 需求方向（2016届全日制硕士、博士及优秀本科毕业生） 岗位方向 专业方向 学历要求 需求人数 市场管理类 电气、机械、电子、自动化、营销、国贸、经济管理等 本科、硕士、博士 5     人力资源类类 人力资源管理、行政管理、管理工程、企业管理、公共管理、劳动保障、工 商管理等 本科、硕士、博士 3 财务管理类 财务管理、会计学、统计学、金融学等 本科、硕士、博士 3 供应链管理类 物流管理、物流工程、工业工程、材料等 本科、硕士、博士 3 项目管理类 电气自动化、供配电、工程管理、机械、电子等 本科、硕士、博士 5 技术管理类 电气、机械、电子、机电、自动化等 本科、硕士、博士 5 四、 宣讲行程 学校 日期 时间 场地 华北电力大学 2015-11-20 18:30-20:30 毕业生就业之家 中国人民大学 2015-11-16 18:30-20:30 学生就业指导中心第二报告厅 西南财经大学（柳林校区） 2015-11-11 18:30-20:30 颐德楼H112 上海交通大学（闵行校区） 2015-11-06 13:00-15:00 铁生馆200号 南京大学（鼓楼校区） 2015-11-02 18:30-20:30 南园21舍203报告厅 网申地址：http://campus.51job.com/trinasolar 网申时间：10月1日-12月30日（请务必在各城市宣讲会开始之前进行网上投递简历） 校招流程 ① 发布信息—②简历收集—③宣讲会—④简历筛选—⑤初试—⑥网络测评—⑦复试—⑧签 约 具体流程： ① 我们将在前程无忧网官方校园招聘网站、各高校就业网、校园BBS发布具体招聘信息； ② 我们将通过51job校园招聘官方网站收集简历，请各位同学在开展各院校宣讲会之前进 行在线简历投递； ③ 我们将在每个目标城市对口学校组织开展宣讲会； ④ 宣讲会结束后，对候选人简历进行初次分类、筛选、整理； ⑤ 我们将根据简历筛选结果，对通过的候选人进行初试； ⑥ 通过初试，确定网络测评人员名单，候选人根据我们提供的网络测评账号和密码，上网 作答测评； ⑦ 我们将根据测评结果筛选，对通过的候选人进行复试； ⑧ 我们将根据面试结果并结合不同学校实际情况，与拟聘用人员签订录用协议。 五、 我们能提供的： ——新能源发展趋势及光伏产业内的领军地位的工作平台。 ——为管理培训生提供具有市场竞争力的薪酬水平。 ——为管理培训生提供快速发展通道。 ——为管理培训生提供海外学习工作机会。 ——股权激励的积极影响。 想更多的了解我们，请访问天合光能校招官网  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.131.*]
2015-11-02	● 昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8476	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 10:39:30 2015), 站内 昆山农村商业银行2016年度员工招聘简章江苏昆山农村商业银行股份有限公司（简称：昆山农商银行）于2004年12月成立，是一家公司治理完善、“三会一层”运行机制规范，符合现代企业经营理念的区域性股份制商业银行。我行秉承“同心共创、财富共享”的理念、“拼搏、合规、创新、包容、卓越”的企业精神，充分发挥“小、快、灵”的机制优势，各项业务取得了稳健的发展。截止2015年9月末，在江苏省内7个地级市共设有54家营业机构，控股一家村镇银行，在上海陆家嘴设有金融市场总部。全行资产总额达600亿元，存贷款总额800亿元，实现利润5.66亿元，跻身“全球银行1000强”、“中国国内银行100强”行列。我行总部设在位列“全国中小城市综合实力百强”连续一年之首的昆山。昆山经济发达，连续10年被评为全国百强县第一名，是上海经济圈中重要的新兴工商城市；昆山地理区域优越，与上海毗邻，是上海的“后花园”；昆山天蓝水碧，获得“联合国人居奖”，是镶嵌在上海与苏州之间的一颗璀璨明珠。“百戏之祖”昆曲与“中国第一水乡”周庄共同构成昆山的水墨画卷。小桥流水人家，粉船青瓦摇撸，为昆山恬适的生活添上清丽的色彩。 为进一步推动我行转型发展,提高专业化经营水平,为实现“做强、做精”目标提供优质人力资源,现面向海内外高校诚邀优秀青年学子加盟，期待与您同发展、共成长。一、招聘基本条件1、道德要求：具有良好的道德操守，遵纪守法，诚实守信,无任何不良记录。2、学历要求：（1）业务岗位：国际院校全日制本科或国内985/211高等院校大学本二及以上学历毕业生(不包括成人教育、远程教育、自学考试、专升本、专转本等形式)，专业要求详见招聘职位及要求。（2）管理培训生：国内985/211高等院校或国际院校全日制硕士研究生及以上学历应届毕业生，专业要求详见招聘职位及要求。3、年龄要求：（1）本科生年龄不超过26周岁（1990年1月1日以后出生）。（2）硕士研究生不超过28周岁（1988年1月1日以后出生）。4、体貌要求：身体健康、相貌端庄。5、其他规定：（1）在校取得各类荣誉、获得大学奖学金、各科成绩优秀、参加较多社会实践活动应聘者优先获得笔试资格。（2）同等条件下，有勤工俭学记录人员优先录用。二、招聘职位及要求本次招聘员工40名。具体要求如下：具体要求见文后表格！三、招聘程序招聘工作坚持“公开、平等、择优”原则，包括报名、初选、笔试、资格复审与面试、体检、背景调查和审核录用等环节。    (一)报名和初选1、    报名方式本次招聘统一采取网络报名形式，填写报名表、上传电子照片、资格审查和确认缴费，均通过网络同步进行。应聘者可登录报名网址（http://campus.chinahr.com/2016/jsnx/）并按要求注册、报名。每个应聘者只能填报1个应聘志愿。2、时间安排（1）报名时间：2015年11月2日—2015年11月18日24：00。（2）资格审查及初选时间：2015年11月2日—2015年11月21日12：00。本行将采取简历审核或电话、面谈等多种形式进行资格审查和初选。报考者网上提交信息后可到同一网站查询是否通过审核。（3）补报名时间：2015年11月21日12:00-16:00。因报考专业被取消的考生，经本行通知可以在补报名时间内改报本行其他招聘专业或全省农商行系统其他招聘单位。（4）缴费确认时间：2015年11月24日-11月26日。通过资格审查的应聘者完成缴费确认后，方取得考试资格。考生可直接在缴费网站缴纳有关费用。缴费网址：http://jsnx.campustest.cn/。本次考试考生按90元/人进行预缴费，如参加考试，则在考试结束后退还报名费用（扣除快钱退款手续费）；如不参加考试，费用不予退还。（5）准考证打印：缴费成功的报考人员，可根据通知于2015年12月5日开考前登陆缴费网站，下载打印准考证（届时会以短信及邮件形式通知，请注意查看）。（二）笔试笔试时间：2015年12月5日，具体时间以准考证为准。笔试成绩查询时间另行通知。（三）资格复审与面试1、资格复审根据招聘计划和考试成绩，按一定比例从高分到低分确定面试初步人选。面试前，本行对初步入围人员进行资格复审，资格复审不合格的，取消面试资格。通过资格复审的，由本行通知统一参加面试。资格复审时，需提供如下材料：（1）2016年普通高校毕业生需提供身份证、学生证、所在学校出具的学生成绩表、《毕业生双向选择就业推荐表》以及《普通高校毕业生就业协议》；（2）其他考生需携带身份证、毕业证书原件、复印件和《教育部学历证书电子注册备案表》1份；（3）留学归国人员需提供国家教育行政部门认证的学历证明；（4）报考条件要求提供的资格证书及其他证明材料。上述材料要求原件并提供复印件，报名材料复印件本行予以保密，请自留底稿，恕不退还。    2、面试通过资格复审的面试人员由本行委托第三方人力资源公司进行面试。面试时间另行通知。（四）体检本行根据笔试和面试结果确定综合成绩，按招聘计划从高分到低分按拟招人数1：1的比例确定拟录用人员，并组织拟录用人员体检。体检不合格者，取消录用资格。空缺可按综合成绩依次递补。（五）背景调查体检合格者由本行根据自身实际，因地制宜开展对拟录用人员的政治思想、道德品质、遵纪守法等方面现实表现的考察。（六）审核录用符合条件的拟录用人员，按规定审核后，由本行办理相关录用手续。录用人员工资、福利待遇按本行有关规定执行。聘用后本行与聘用人员签订劳动合同，试用期6个月，试用期考核不合格者解除劳动合同。被聘用人员如不服从分配或不愿签订劳动合同，本行有权不聘或解聘。（七）注意事项1、本行根据考生网上提交的信息进行审核，应聘者应对申请资料的真实性负责。如与事实不符，本行有权取消其考试及录用资格，由此导致的后果由应聘者自行负责。2、本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，调整或取消个别岗位的招聘，并对本次招聘享有最终解释权。3、应聘者在全省范围内只能选择一个招聘单位进行报名，请在报名前认真了解招聘职位有关说明和要求。因未达到开考比例导致招聘职位计划取消的，该职位报考人员可在补报名时间内改报其他专业或招聘单位。4、报考人员可在缴费时自行选择考点参加笔试。5、招聘期间，本行会通过招聘系统提示、电子邮件、手机短信等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通。四、附则（一）招聘工作由江苏省农村信用社联合社统一组织，具体事宜以本行网站招聘简章为准。招聘过程中的相关事宜以本行网站（www.ksrcb.cn）公告为准，恕不另行通知。（二）本次招聘工作接受社会及行业主管部门监督。咨询电话：0512-57379290监督电话：0512-57373086（三）本简章由昆山农商银行负责解释。郑重声明：全省农村商业银行招聘考试无指定考试辅导书。招聘单位不举办、不委托任何机构举办考试辅导培训班。                   江苏昆山农村商业银行股份有限公司                             二0一五年十月二十六日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.207.223.*]附图：1.png(53277 字节)
2015-11-01	● 深圳能源集团股份有限公司 2016年校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8467	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 深圳能源集团股份有限公司 2016年校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov  1 19:37:27 2015), 站内深圳能源集团股份有限公司 2016年校园招聘启事 深圳能源集团股份有限公司前身系深圳能源投资股份有限公司，成立于1993年1月，由深圳市能源集团有限公司作为发起人而募集设立,是全国电力行业第一家在深圳上市的大型股份制企业，也是深圳市第一家上市的公用事业股份公司。公司股票简称：深圳能源，股票代码：000027。 深圳能源自成立以来，紧紧把握时代脉搏，科学选定战略方向，坚持“安全至上、成本领先、效益为本、环境友好”的经营理念，强化“清简务本、行必责实”的工作作风，优化治理、控制风险，保持有效增长、创造国际领先，全力打造“责任能源、实力能源、环保能源、和谐能源”。公司现辖20余家成员企业，截至2014年底，公司总资产384.41亿元，净资产177.11亿元，控股投产发电装机容量662万千瓦。初步形成以能源电力为主，能源环保等相关产业综合发展的战略格局，主要经营指标连续多年位居全国同行业前列，连续多年入选中国工业企业500强，在深圳市国有企业综合实力排名中位居第一，在产业市场和资本市场上树立起“诚信、绩优、规范、环保”的良好形象。 一、招聘信息 简历投递网址：http://szny.zhaopin.com 主要招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生。 主要招聘专业：热能与动力工程、集控运行、电气工程、自动化、电厂运行、电厂化学、环境工程、环化、水处理、金属材料、通信工程、水能动力、光电、风电、建筑土建、土木工程、工程造价、会计学与财务管理等。 二、应聘流程 1、了解招聘信息 登陆http://szny.zhaopin.com，点击“关于深圳能源”、“招聘信息”、“应聘指南”等栏目了解深圳能源概况、招聘职位及应聘流程等信息。 2、投递简历 点击“招聘职位”，可浏览各招聘单位简介、专业、学历要求及工作地点等，点击“点击申请”跳转进入填写简历信息并完成简历投递。每人最多可申请3个职位。 ● 为使您简历投递顺利并被HR充分浏览了解，建议您尽早在网上投递简历，投递时确保网络环境稳定。 ● 填写简历前请准备个人电子证件照片（小于500k），成绩单、四六级考试成绩单或其他荣誉证书扫描件（每个文件小于1M）。 ● 请如实填写简历信息，如发现信息作假等情况，即取消应聘资格。 3、简历初筛、意向沟通（必要时） 根据简历投递情况，我们将按招聘岗位要求，结合应聘同学的专业背景、学习成绩和简历材料反映的综合情况，进行初筛与审核。必要时，将以网络、电话、视频等方式，对通过初筛的同学作进一步情况了解并初步确定面试人选。 4、面试 通过简历初筛、意向沟通的同学，我们将以邮件、短信或电话等方式通知具体面试时间（初步定于10月下旬-12月）、地点。面试时，请您带齐以下材料： ● 网络投递的简历 ●《毕业生就业推荐表》（原件） ●《成绩单》（教务处盖章） ●《毕业生就业协议》（原件） ● 英语等级/计算机等级/获奖荣誉等各类证书（原件及复印件） ● 身份证（原件及复印件） ● 1寸彩照2张 5、综合测评（必要时） 必要时，我们将对面试人选的通用能力等进行综合测评，具体将以邮件、短信或电话等方式通知。 6、体检、签订就业协议 通过面试和综合测评的同学，确定签约意向后，我们将通知尽快到指定医院体检，体检合格即签订就业协议。 三、应聘基本要求 1、成绩优良，目前无不及格科目。本科毕业生要求通过英语四级，硕士研究生要求通过英语六级。 2、具有良好的综合素质及较强的团队协作精神，符合招聘条件要求。 3、性格开朗,诚实守信,踏实肯干，爱岗敬业，无违纪违规和其他不良行为纪录。 4、身心健康，无重大疾病和其他不适合岗位工作的疾病。 5、具有英语口语、文体、文笔等特长者可优先录用。 四、温馨提示 深圳能源集团校园招聘宣讲会及面试将于10月中下旬在各大院校陆续展开，具体行程请关注：http://szny.zhaopin.com、深圳能源网站https://hr.sec.com.cn、各大院校就业官方网站。投递简历的同学，请保持通讯方式畅通。 大学生朋友们，深圳能源期待您的加入，与我们共同发展！ 我们推行以岗位价值为基础，以业绩为导向，具有行业竞争力的薪酬体系；  我们努力为员工创造充满挑战又和谐快乐的工作环境，为员工提供丰富多彩的业余文化生活； 我们通过入职培训、在岗培训、轮岗培训、脱产培训、国外培训、内部招聘等多种方式，致力于为员工提供良好的成长环境和清晰的职业发展通道…… 如果您对社会、对企业、对家庭、对自己有责任感，如果您有一技之长，如果您想赢得社会价值和理想实现，欢迎您前来深圳能源应聘！ 附：招聘岗位 集团公司简介 深圳能源集团股份有限公司前身系深圳能源投资股份有限公司，成立于1993年1月，由深圳市能源集团有限公司作为发起人而募集设立,是全国电力行业第一家在深圳上市的大型股份制企业，也是深圳市第一家上市的公用事业股份公司。公司股票简称：深圳能源，股票代码：000027。 深圳能源自成立以来，紧紧把握时代脉搏，科学选定战略方向，坚持“安全至上、成本领先、效益为本、环境友好”的经营理念，强化“清简务本、行必责实”的工作作风，优化治理、控制风险，保持有效增长、创造国际领先，全力打造“责任能源、实力能源、环保能源、和谐能源”。截至2014年底，深圳能源总资产384.41亿元，净资产177.11亿元，控股投产发电装机容量662万千瓦，其中清洁能源所占比例从10年前的不到3%提高到目前的54.57%，主要电厂有深圳妈湾电厂（191万千瓦）、广东河源电厂（120万千瓦）、深圳东部电厂（117万千瓦）、东莞广深沙角B电厂（70万千瓦）、东莞樟洋电厂（36万千瓦）、惠州丰达电厂（36万千瓦）、加纳燃机电厂（20万千瓦）、内蒙古风电场（36.8万千瓦）。新能源项目经过近几年的积极拓展，已发展成为集团的又一重要战略支柱产业，以内蒙古为重点区域共获得可开发风电资源超过300万千瓦，目前已有41.8万千瓦风电项目并网发电；以苏鲁豫皖为重点区域共获得可开发光伏发电资源超过100万千瓦，目前已有16.3万千瓦光伏发电项目并网发电；以川滇为重点区域共获得可开发水电资源超过50万千瓦，目前已有14.7万千瓦水电项目并网发电。在大力拓展电力主业的同时，深圳能源坚持最高环保标准，以垃圾处理产业为依托，积极发展能源环保产业，目前已建成投产深圳南山、盐田、宝安、宝安二期和武汉新沟等5座垃圾焚烧发电厂，成功收购福建龙岩垃圾焚烧发电厂，获得北京朝阳区垃圾焚烧发电技术咨询服务项目和广西桂林垃圾焚烧发电BOT项目，集团垃圾日处理能力达7150吨，排放指标均达到或优于欧盟标准，其中宝安垃圾发电厂（4200吨/日）是目前国内最大、标准最高的垃圾焚烧发电厂。  深圳能源现辖20余家成员企业，初步形成以能源电力为主，能源环保等相关产业综合发展的战略格局，主要经营指标连续多年位居全国同行业前列，连续多年入选中国工业企业500强，在深圳市国有企业综合实力排名中位居第一，在产业市场和资本市场上树立起“诚信、绩优、规范、环保”的良好形象。 公司地址：深圳市福田区深南中路2068号 联系电话：86-755-83680288 公司网址：http://www.sec.com.cn 用人单位简介 1、深圳妈湾电力有限公司（妈湾电厂） 深圳妈湾电力有限公司由深圳能源集团股份有限公司控股，成立于1989年11月，主要从事电力开发建设及电厂生产经营。主力电厂妈湾发电厂装机容量为1840MW，6台机组均为引进型国产机组，在1993年至2003年期间先后投入商业运行，1999年被国家电力公司评为“一流火力发电厂”，电厂4号机组在国内首先采用烟气海水脱硫工艺，是国家环保总局亲自部署的示范机组，5、6号机组在全国火电300MW大机组竞赛中荣获一等奖，6号机组被国家电监会授予“2009年度全国发电可靠性金牌机组”。公司连续多年入选广东省纳税百强企业，公司位于深圳市南山区南头半岛西南端。 2、深圳市广深沙角B电力有限公司（沙角B电厂） 深圳市广深沙角B电力公司由深圳能源集团股份有限公司和广州控股集团共同投资。公司所属沙角B电厂原由深圳能源集团与香港合和电力（中国）有限公司合作建设经营，开创了国内以BOT方式（建设-运营-移交）投资大型基建项目的先河。沙角B电厂于1985年7月破土动工，两台350MW日本进口燃煤机组相继于1987年4月、7月并网发电，以程序化管理为核心的先进生产管理模式和经验一直是全国电力行业的一面旗帜。电厂于1999年7月正式移交深圳能源集团控股的深圳市广深沙角B电力有限公司运营管理。沙角B电厂坐落于东莞市虎门镇，生活区位于深圳市宝安区。 3、深圳能源集团股份有限公司东部电厂 深圳能源集团东部电厂由深圳能源集团股份有限公司全资投资建设，是广东省和深圳市重大建设项目之一，厂址位于深圳市大鹏新区大鹏街道下沙秤头角。东部电厂规划建设9套F级燃气-蒸汽联合循环发电机组，其中一期工程建设了3套390MW级燃气－蒸汽联合循环发电机组，总投资34亿元，工程于2005年3月开工，2006年10月第1套机组开始发电，2007年11月3套机组全部投入商业运行。二期工程拟扩建设3套470MW级燃气－蒸汽联合循环发电机组，2013年7月1日，取得了深圳市发改委的路条，已列入深圳市2015年度重大前期项目，目前正进全力推进二期工程建设。 4、深能合和电力（河源）有限公司(河源电厂) 深能合和电力（河源）有限公司由深圳能源集团股份有限公司和香港合和电力投资股份公司按60%和40%的比例投资兴建。公司所属河源电厂首期安装2台600MW超超临界国产燃煤发电机组，是华南地区首台具有国际领先水平的600MW超超临界机组，工程总投资约53亿元，被列为广东省“十一五”电源建设的重点工程项目，两台机组已分别于2009年1月、8月份投产发电。河源电厂机组容量大、参数高、煤耗低、耗水少、环保性能好，煤电转换效率可达44.7%。河源电厂二期扩建工程计划投资80多亿元，建设2台1000MW超超临界燃煤发电机组。公司位于广东省河源市埔前镇，紧邻东江。 5、深圳市能源环保有限公司 深圳市能源环保有限公司（简称“深能环保”）成立于1997年，是由深圳能源集团股份有限公司控股的中国大型垃圾焚烧发电专业化公司，注册资本8.96亿元。是国家级高新技术企业，也是业内唯一连续多年被评选为“最具社会责任感”和“最受政府信赖”两项称号的企业。它率先引进并消化吸收国外垃圾焚烧领先技术，现已申请了33项国家技术专利。获得了国家住建部的高度认可，主编、参编行业标准达14部，占目前正在实行的全行业标准的55%。 深能环保已建成深圳南山、盐田、宝安一期、宝安二期、武汉新沟、福建龙岩6座垃圾发电厂，总垃圾处理能力7150吨/日，年处理能力达260万吨，并创造了垃圾焚烧炉长周期运行431天的世界纪录。其中，宝安一期是全国垃圾焚烧厂无害化等级评定中唯一获得全票通过的AAA级（最高级别）认定垃圾发电厂。宝安二期获得了垃圾焚烧行业第一个国家优质工程金质奖，成为了建国以来各行业总计79个国家最高质量奖项金奖项目中的一员。 深能环保正在筹建世界领先的深圳东部环保电厂5000吨/日，并为北京市朝阳区生活垃圾综合处理厂焚烧中心二期项目（1800吨/日）提供全过程技术咨询服务。待筹建项目陆续建成后，公司垃圾处理总量将达21800吨/日。公司位于深圳市南山区。 6、深圳能源资源综合开发有限公司 深圳能源资源综合开发有限公司是深圳能源集团全资子公司，主要从事工业废水处理、海水淡化和LNG冷能利用项目的开发、建设和运营。公司目前承担了河源电厂烟气脱硫及脱硫废水处理、深圳宝安、南山以及武汉新沟垃圾焚烧厂沥滤液处理项目的建设和运行管理工作。  公司拥有“燃煤电厂脱硫废水（含盐废水）零排放处理技术”、“垃圾沥滤液零排放处理专利技术”、“垃圾沥滤液CEAB工艺处理专利技术”等4项发明专利和4项实用新型专利技术，并分别在广东河源电厂、深圳宝安、南山以及武汉新沟垃圾焚烧厂得到了成功应用。其中，燃煤电厂湿法脱硫（高含盐）废水“零排放”技术属国内首创，荣获国家环保部“环境保护科学技术奖三等奖”，被科技部列入2012年度国家火炬计划产业化示范项目。  7、深圳能源集团国电库尔勒发电有限公司 国电库尔勒发电有限公司有限公司是深圳能源集团股份有限公司控股的一家国有公司，共有四家股东单位投资建设。目前，其股本结构为深圳能源集团股份有限公司66%、巴音国有资产经营有限公司12%、库尔勒市国有资产经营有限公司12%和新疆科达建设集团有限公司10%。 公司总规划装机容量为4×350MW，其中，一期工程建设规模为2×350MW，投资约30亿元人民币，是新疆“十二五”规划启动开工的重点项目之一。该项目拟采用国产超临界燃煤间接空冷供热机组，同步建设烟气脱硫、脱硝装置，同时配套热网工程建设届时可替代目前库尔勒市的分散取暖锅炉，降低供热成本，有利于改善民生及投资环境，节能减排效益显著，有比较好的经济效益和社会效益。二期工程将根据新疆电力发展需要，拟建设2×660MW超超临界机组。 项目于2013年2月18日获得国家发改委核准批复，2014年7月开工建设，计划1号机组2016年底建成投产，2号机组2017年3月投产。 项目地处新疆库尔勒市国家级经济开发区内，距库尔勒市中心14.5公里。库尔勒市是华夏第一大州——新疆巴音郭楞蒙古自治州的首府，这是一座中国十佳魅力城市、全国优秀旅游城市、国家园林城市、全国文明城市；这是一片美丽富饶、神秘悠久的土地；这是一片西域风情与现代风尚完美结合的乐土；这是西部地区最璀璨的一颗明珠。 8、深能保定发电有限公司 深能保定发电有限公司于2015年2月28日注册成立，是深圳能源集团实现京津冀地区火电项目战略突破设立的全资子公司，主要开发建设保定区域内火电项目、供热项目、新能源发电项目及供热管网建设运营等相关产业项目。主力建设的保定西北郊热电厂项目是以“上大压小”方式筹建的超临界燃煤热电联产机组，规划装机容量为4×350MW，一期规划建设2台350MW机组。厂址位于河北省保定市满城区要庄，主要满足保定市铁西北部、满城县城和大王店产业园供热区域内采暖及工业热负荷需求，替代已有的分散采暖供热小锅炉，建成后可大大改善区域环境、提高空气质量，对保定市节能降耗、建设“低碳保定”、“蓝天工程”起到积极的推动作用，为实现保定市政府提出的“建设全球低碳领军城市”战略目标作出贡献。 9、河池汇能电力有限公司 河池汇能电力有限公司成立于2011年5月，是深圳能源集团股份有限公司的全资子公司。注册地为南丹县城关镇拉要社区财政住宅小区，注册资本金为245，000，000万元，是一家专业从事水电站开发建设运营管理的公司。公司办公地点位于广西省河池市南丹县城关镇建设小区滨河路10号。目前河池汇能电力有限公司拥有两座在建的懂托、拉纳水电站和配套的输电线路，两座电站位于广西南丹县、贵州省黔南州罗甸县、平塘县三县交界的南丹县中堡乡，是曹渡河干流规划建设的最后两级梯级电站，两座电站分别装机3万千瓦，总装机容量6万千瓦。电站计划于2015年下半年所有机组并网发电。 10、深能北方能源控股有限公司 深能北方能源控股有限公司为深圳能源集团股份有限公司在北京设立的全资有限责任公司。2008年11月25日于北京注册成立，注册资本金为人民币8亿元，2014年11月增资至人民币16亿元。公司主要从事新能源及常规能源项目的投资开发。 公司目前在建项目有锡盟镶黄旗（2×12MW）热电项目、通辽义和塔拉2号（300MW）风电项目二期工程、通辽扎鲁特旗（300MW）风电项目一期工程、通辽奈曼旗（10MW）光伏项目、满洲里（20MW）光伏项目、甘肃武威（50MW）光伏项目。截至2014年底公司风电机组已并网容量为388MW。公司在工程施工中以确保“机组达标投产，争创优质工程”为目标进行管理。建章立制，规范管理，逐步建立完善工程管理、质量控制规章制度，在施工过程中严格执行，确保做到“一次合格，力争创优”。 11、深能南京能源控股有限公司 深能南京能源控股有限公司于2013年11月成立，主要从事新能源和常规能源项目的投资、建设和运营，是深圳能源集团在华东及华中地区的新能源投资平台。截至2015年6月底，公司下属子公司及行使管理职能的公司已达13家。 公司目前并网及在建光伏电站8座，容量近300MW；并网及在建风电场4座，容量近260MW；项目分布于江苏、山东、安徽、河南、河北、江西等地区。同时公司正携手战略合作伙伴进行能源项目的广泛合作，通过新建、扩建和并购方式，获取该区域内能源项目投资的新局面，为深圳能源的战略发展做出贡献。  12、深圳能源财务有限公司 深圳能源财务有限公司是在收购重组原深圳建设财务有限责任公司的基础上于2007年底组建，由深圳能源集团股份有限公司控股的企业，公司注册资本10亿元人民币。自成立以来，公司日益成为集团联结产业市场和资本市场的重要纽带，为集团实施“双轮驱动”战略增添了强劲动力。公司主要经营业务是为成员单位办理财务和融资顾问、信用鉴证及相关的咨询、代理业务；协助成员单位实现交易款项的收付；经批准的保险代理业务；对成员单位提供担保；办理成员单位之间的委托贷款及委托投资；对成员单位办理票据承兑与贴现；吸收成员单位的存款等。公司位于深圳市福田区。 13、深圳能源集团股份有限公司国际能源大厦建设管理分公司 深圳能源集团股份有限公司国际能源大厦建设管理分公司于2009年3月注册成立，其前身是2008年8月18日成立的深圳能源集团大楼筹建办公室，现设行政管理部、财务部、工程部、计划合同部和策划经营部五个部门。公司的主要经营范围是能源大厦项目的建设、经营管理。能源大厦定位为甲级顶级写字楼，总用地面积9047.06平方米，地上建筑面积96420平方米，位于深圳市中心区东南部，滨河大道与金田路交会处东北面。南北各布置一栋塔楼，北塔楼218米，南塔楼116米，预计于2017年主体竣工。届时，将以地标式的卓然地位在中心区拔地而起，充分体现能源集团“责任能源、实力能源、环保能源、和谐能源”的现代企业形象。 根据集团的统一部署，公司还承担集团内部房产建设平台功能。目前还负责集团系统内的电力花园二期等项目建设的代管工作。公司位于深圳市福田区。 14、深圳能源集团股份有限公司物业管理分公司 深圳能源集团物业管理分公司成立于 1996年6月，是深圳能源集团股份有限公司的全资分公司。主要从事能源集团公司自有物业、土地资产的经营开发、租赁和管理，管理面积近60万平方米，具备国家建设部颁发的国家物业管理三级资质证书，获ISO9001、ISO14001、OHSAS18001三合一国际管理体系认证，多次被深圳市政府主管部门评为房屋租赁先进单位及创建文明社区活动先进单位。公司位于深圳市福田区。 15、深圳市能源电力服务有限公司 深圳市能源电力服务有限公司成立于1994年，是深圳能源集团股份有限公司所属二级公司，是以三产为主业，为集团提供全方位服务的企业。公司于2004年完成改制，注册资本2300万元人民币。电力服务公司下属有两家全资公司以及两家分公司，分别是：新资源公司、妈湾电力检修有限公司、后勤服务分公司和餐饮管理分公司。公司位于深圳市南山区。 16、深圳能源光明燃机电厂筹建办公室 光明燃机电厂筹建办公室（以下简称筹建办）是深圳能源集团为优化深圳市电源布局，提高能源利用效率，改善大气质量， 战略关停原月亮湾电厂机组开展异地改扩建，于2013年4月成立的机构。筹建办当前筹备项目------光明燃机电厂选址光明新区，一期工程建设2×40万千瓦F级燃气热电联产机组。预计工程总投资40亿元（含热网工程），建成后年供电31亿千瓦时，年供热200万吨蒸汽，年工业产值约30亿，年利用天然气7亿立方米。项目于2009年4月启动，已获得深圳市发改、经信、规土、人居环境、光明新区、供电局等部门的支持，被列入了广东省和深圳市有关电力和集中供热规划，是我市重大建设项目。目前正在积极推进项目核准和工程技术等方面工作。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：211002o7bdvr1ya9ag9rf4.jpg(130631 字节)
2015-11-02	● WorldQuant Quantitative Finance Research Program 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8504	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: WorldQuant Quantitative Finance Research Program发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 19:51:44 2015), 站内WorldQuant Quantitative Finance Research Program专为工程、科学、数学及金融类专业学生提供的量化金融研究项目。关于我们WorldQuant is a private institutional investment management complex consisting of an international team of researchers and technologists who constantly work toward even greater quantification and automation in the development of its processes. 我们邀请所有感兴趣的同学参加我们的在线宣讲会：日期：11月2日时间：10:00am China Standard Time (CST)注册链接：https://attendee.gotowebinar.com/register/6800845925347258114语言：中文日期：11月2日时间：8:00pmChina Standard Time (CST)注册链接:https://attendee.gotowebinar.com/register/6198180512230158338语言：英文日期：11月3日时间：6:30pm China Standard Time (CST)注册链接：https://attendee.gotowebinar.com/register/4354841571871225090语言：中文通过参加我们的宣讲会，你将了解到：- 如何申请参加我们的免费培训课程和研讨会，学习量化金融研究和建模- 量化金融及投资管理行业- 如何成为全球金融市场上成功的量化金融研究员- 如何申请成为我们的研究顾问-你将如何能够获得报酬- 如何获取资格免费使用我们的在线股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型- 帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Quantitative Research Consultant量化金融研究顾问Scope of Engagement (include, but not limited to the following):职责范围 (包括，但不限于以下内容)：We are seeking engineering, science, mathematics and finance majors for research consultant position,involving the creation of computer-based models that seek to predict the movements of worldwide financialmarkets. Candidates need not have prior knowledge of financial markets, but must have a strong interest inlearning about stock markets and financial markets. Upon joining us, we will provide a series of quantitative financetraining and seminars to offer you a chance to learn the fundamentals of quantitative finance and stock pricemovement prediction.我们正在寻找工程、科学、数学及金融类专业的学生作为研究顾问，开发计算机模型以预测全球金融市场的动向。申请者无需相关经验，但须对学习股票和金融市场具有强烈的兴趣。我们将为合格的申请者提供一系列量化金融培训和研讨会，藉此你将有机会学习量化金融及股价波动预测的基本原理。We offer outstanding learning and earning opportunities, which include:我们提供给你难得的学习机会和优厚的报酬，包括：-    Performance based compensation, for successfully contracted consultant针对成功签约顾问的基于业绩的报酬方式-    Training classes / seminars about quantitative finance research and modeling量化金融研究与建模系列培训课程及研讨会-    Access to our web-based stock simulation system that you can use to develop your quantitative financial models使用我们基于网页的股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型-    An opportunity for students in engineering and science to break into the financial industry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Qualifications:申请资格：-    Hold or working toward a Bachelor’s degree or advanced degrees from a leading university in engineering, science,mathematics, finance or any other related field that is highly analytical and quantitative著名大学本科在读及以上学历，工程、科学、数学、金融或其他数量分析类专业-    Competent in a programming language熟悉一种编程语言-    Strong interest in learning about worldwide financial markets对学习全球金融市场具有强烈兴趣Locations:工作地点：Flexible and online. As a Quantitative Research Consultant, you can use our proprietary web-based simulation platform to experimentwith quantitative investment research at any time from any approved location with an internet connection.弹性化在线工作制。作为一名量化金融研究顾问，只要是在有互联网接入的许可地点，你可以在任何时间使用我们专属的在线仿真平台进行量化投资研究实验。How to Apply:如何申请：Interested and qualified candidates please register at https://www.WorldQuantChallenge.com to apply.感兴趣且合格的申请者请点击https://www.WorldQuantChallenge.com注册申请。For inquiries, please contact us at ticket@worldquantchallenge.com.Please specify your current residing country and Websim account in your email.如有疑问，请发邮件至ticket@worldquantchallenge.com.请在邮件中注明你现在的居住国及Websim申请帐号。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.106.92.*]
2015-11-02	● 11月5日下午2点，秦苍科技专场招聘会，南大仙林校区 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8501	发信人: grantzhou (匆匆墨迹), 信区: JobExpress标  题: 11月5日下午2点，秦苍科技专场招聘会，南大仙林校区发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 18:30:00 2015), 站内软件研发工程师工作地点：上海投递邮箱：wangyt@fenqi.im待遇: 实习期间220元/天，转正后面谈。工作职责： 1) 分析，设计和创建健壮的软件产品，以及快速原型开发。2) 基于云平台构建中央决策引擎系统，移动端用户系统，数据采集系统及所有的基础设施。职位要求1) 聪明，有创业激情，喜欢挑战。2) 聪明，有强大的快速学习能力，热爱解决问题。3) 有创业激情，喜欢赢，喜欢挑战，有公司主人翁精神。4) 计算机相关专业，本科以上学历。5) 熟悉 C/C++，Java，C# 中至少一门编程语言。6) 熟悉基本数据结构与算法。7) 熟悉以下一个或多个领域者优先考虑：• Web 前端 （HTML, CSS, JavaScript, jQuery, ASP.NET）；• 服务器端开发 （Database，NoSQL，线程控制，网络爬虫等）；• 人工智能，机器学习，数据挖掘，数据分析等；• 移动端开发（Android，iOS)。自动化测试工程师工作地点：上海投递邮箱：wangyt@fenqi.im待遇: 实习期间220元/天，转正后面谈。工作职责：1) 参与软件产品的需求分析，关注需求的可测性和设计的合理性。2) 根据产品需求和设计, 制定测试计划，编写测试用例，快速完成手工测试，生成测试报告。3) 与项目相关人员就项目进度和问题进行沟通，从测试角度提供优化意见。职位要求：1) 聪明，有强大的快速学习能力，热爱解决问题。2) 计算机相关专业，本科及以上学历。3) 熟悉互联网功能测试流程，熟悉常用测试工具和bug管理跟踪软件。4) 擅长测试计划制定及用例编写，善于定位跟踪bug，具备推进项目进展及提高产品质量的意识。5) 熟悉至少一门编程语言。6) 聪明，有强大的快速学习能力，热爱解决问题。7) 有创业激情，喜欢赢，喜欢挑战，有公司主人翁精神。8) 良好的沟通能力，做事追求完美。9) 有良好的学习能力，沟通能力，能承受较大的工作压力，愿意与创业团队共同成长发展。策略分析师工作地点：上海投递邮箱：wangyt@fenqi.im待遇: 实习期间220元/天，转正后面谈。岗位职责：1) 统计进件、审批、逾期数据，并对各项数据指标的趋势进行跟踪和分析；2) 根据业务需求，提出并设计各项数据报表需求，及完成报表自动化；3) 用户多种评分卡的模拟及后续监控与优化；4) 对于风控内部和外部数据，进行数据分析、数据挖掘、建模开发等工作；5) 提供数据分析与决策，以支持销售、审批、贷后管理、催收等方面的工作。任职资格：1) 掌握各类统计分析方法和建模技术，能够熟练运用统计分析软件进行数据分析和建模开发；2) 具备良好的学习能力，能够快速对行业信息和知识进行洞察和掌握； 3) 良好的分析判断和沟通表达能力、较强的风险识别和防范能力； 4) 有过信用管理、金融、数据收集、数据分析、数据挖掘经历优先。储备城市销售经理工作地点：上海投递邮箱：wangyt@fenqi.im待遇: 实习期间100元/天，转正后面谈。岗位职责：1) 根据公司及市场战略协助上级制定渠道销售策略，协助BD3领导区域销售团队达成销售目标；2) 维护、更新、管理公司现有渠道，制定渠道发展计划并执行；3) 同现有零售商保持良好合作关系，收集分析反馈市场信息及需求，持续提升销售业绩；4) 负责区域市场风险管理，带领团队及零售商严格遵守公司的相关风险管理制度和政策；5) 负责区域销售团队工作指引及运营监督、培训等日常工作；6) 市场管理部门及BD3保持紧密联系，完成公司日常管理要求及销售任务。任职资格：1) 全日制本科及以上学历；2) 认同互联网金融行业发展前景，具有创新精神；3) 具有强烈的事业心与进取心，抗压能力强，勇于挑战职业发展与高薪；4) 善于研究及捕捉客户信息、具备较强的市场分析能力和商务谈判技巧；5) 对数据敏感，具备快速的学习能力，熟练使用Office办公软件；6) 服从工作调动，适应跨区域出差。11月5日，周四下午2点，南大仙林校区计算机楼233教室。不见不散~--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.37.*]
2015-11-02	● 【NVIDIA内推】上海社招C# .Net软件试开发 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8496	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA内推】上海社招C# .Net软件试开发发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 16:26:27 2015), 站内一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式感兴趣请的将简历发送至：yvettes@nvidia.com史上最靠谱的内推！邮件注明“BBS”，保证每份简历都有是否通过简历筛选的回复。三．职位详情软件开发工程师/Software Engineer in Automation关键字：熟悉C#/Java/.Net/PythonJob Description:- Automation development on various operating systems and NVIDIA GPUs- Work closely and collaboratively with other development and QA teams to gather automation requirements and review automation design.MINIMUM REQUIREMENTS:- BS in Computer Science/Engineering with minimum 3-5 years of experience- Strong Computer architecture, OS & driver development experience and C/C++/C#/JAVA programming skills.- Good knowledge in Google Android.- Knowledge in Linux is a plus.- Development experience with Perl and/or Python is preferred.- Good knowledge on System level test development which includes working with Kernel API's. - Should have worked on large / complex applications. Understanding of code manipulation and optimization issues. - Strong problem solving skills- Excellent communication, self-driven & motivated, conscious of high quality software.- Ability to work closely & collaboratively with other Development & QA teams especially across geographies.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-11-02	● 【NVIDIA内推】上海社招Graphics Tools Software Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8494	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA内推】上海社招Graphics Tools Software Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov  2 16:22:12 2015), 站内【NVIDIA内推】上海社招Graphics Tools Software Engineer一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式感兴趣请的将简历发送至：yvettes@nvidia.com史上最靠谱的内推！邮件注明“BBS”，保证每份简历都有是否通过简历筛选的回复。三．职位详情Graphics Tools Software Engineer关键字：优秀的C++编程能力，熟悉OpenGL/CUDA/Graphics优先Description/Qualifications:    The NVIDIA Developer Tools team is seeking a senior software developer to join our effort to advance the state of GPU performance analysis and tuning. The successful candidate will apply knowledge of graphics programming models, GPU compute, and GPU architecture to create tools that provide actionable feedback to graphics and GPU compute developers. The developer should be comfortable developing and debugging C/C++ application and driver code, and writing graphics and compute tests to investigate and verify GPU performance metrics.RESPONSIBILITIES•    - Work with tools, architecture and driver teams to design, implement, and verify new performance metrics and collection methods for desktop GPUs and Tegra processors.•    - Develop new GPU tools for Tegra SoC running Android, Linux, and other embedded operating systems.MINIMUM REQUIREMENTS•    BSEE/CS or equivalent with 3+ years of experience.•    Strong programming ability in C, C++, and scripting languages.•    Proficiency in Windows and/or Linux development environments.•    Knowledge of OpenGL, OpenGL ES, DirectX, and/or CUDA is highly desirable.•    Knowledge of embedded environments such as embedded Linux, Android or QNX is highly desirable.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-11-06	● 中国邮政速递物流股份有限公司浙江省分公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8578	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 中国邮政速递物流股份有限公司浙江省分公司2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Nov  6 17:43:23 2015), 站内中国邮政速递物流股份有限公司浙江省分公司2016校园招聘一、单位简介　　中国邮政速递物流有限公司浙江省分公司是中国邮政集团公司所属中国邮政速递物流股份有限公司在浙江的全资子公司，主要经营国内速递、国际速递、合同物流、国际货代等业务。　　中国邮政速递物流股份有限公司拥有"EMS"特快专递品牌和"CNPL"物流品牌，业务范围遍及全国31个省(自治区、直辖市)的所有市县乡(镇)，通达包括港、澳、台地区在内的全球200多个国家和地区，是国内快递行业中规模最大的中央国有企业。 二、招聘信息　　招聘单位：　　浙江省十一个地市的县(市)分公司及市公司本部，浙江中邮物联科技有限公司（杭州）。　　杭州地区　　宁波地区　　温州地区　　嘉兴地区　　湖州地区　　绍兴地区　　金华地区　　衢州地区　　丽水地区　　台州地区　　舟山市分公司　　义乌市分公司　　慈溪市分公司　　永康市分公司　　浙江中邮物联科技有限公司(杭州)　　招聘职位：　　管理培训生、会计、系统管理、软件开发、物流项目管理、市场营销等职位。　　用工性质：　　一经录用，将直接与用人单位签订劳动合同，享受合同制员工薪酬福利待遇。三、招聘要求　　基本要求：　　2016届普通高等学校全日制应届毕业生，本科及以上学历，大学英语四级及以上，身体健康。同等条件下，学生干部、党员、多次校级奖学金获得者优先录取。 　　具体要求：　　管理培训生：专业不限，同等条件下，物流（仓储）管理、信息技术、电子商务专业优先。　　会计：会计、审计等相关专业。系统管理、软件开发：计算机相关专业。　　物流项目管理：专业不限，同等条件下，物流（仓储）管理、电子商务、国际贸易等专业优先。市场营销：专业不限，同等条件下，市场营销、电子商务等专业优先。 四、联系方式网申地址：http：//emszj.zhaopin.com　公司地址：杭州市滨江区泰安路135号咨询电话：0571-86896023--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.96.*]
2015-11-05	● 江苏省电力公司2016年人资专业硕士、博士校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8556	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 江苏省电力公司2016年人资专业硕士、博士校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov  5 13:58:45 2015), 站内江苏省电力公司2016年人资专业硕士、博士校园招聘一、公司简介国网江苏省电力公司是国家电网公司系统规模最大的省级电网公司之一，现辖13个市、51个县（市）公司及20余个科研、检修、施工等单位，服务全省3686万电力客户。公司现有职工约3.9万人，农电工约4.3万人。拥有35千伏及以上变电站2900余座、输电线路8.5万公里，电网发输电规模超过英国、意大利等国家。电压合格率、电网抵御风险的能力达到国际先进水平。当前，江苏电网已进入特高压、大电网、高负荷时代。江苏傍江临海，历史悠久，人文荟萃，是中国的经济大省，综合经济实力在全国一直处于前列。2014年，全省全社会用电量突破5000亿千瓦时，达5013亿千瓦时，增长1.13%；调度口径最高用电负荷8117万千瓦，增长2.2%。公司完成售电量4264亿千瓦时，增长3.17%；完成固定资产投资310亿元；投产110～500千伏线路3678公里、变电容量1933万千伏安；线损率4.59%，下降1.39个百分点；实现营业收入2667亿元，利润67亿元；资产总额2481亿元。囊括国家电网公司同业对标“综合标杆”“业绩标杆”“管理标杆”3项第一；获得全部10项“专业管理标杆”，其中9项位列第一。获得国家电网公司企业负责人业绩考核A级第一名。二、公司荣誉多年来，国网江苏电力持续创新、科学发展，坚持服务于国家电网公司和江苏省委省政府工作大局，在生产、经营、基建、精神文明等各项工作中成绩显著，多次荣获全国“五一劳动奖状”、“全国用户满意企业”、国家电网公司“同业对标综合管理标杆单位”等称号。三、公司“人才理念”国网江苏省电力公司积极为公司管理、技术、技能等各类人才营造脱颖而出的氛围、拓展施展才华的空间。近年来，一大批高校毕业生先后成长为“全国技术能手”、“全国电力行业技术能手”、“中华技能大奖”获得者、“国家电网公司专家”及“江苏省技术能手”。国网江苏省电力公司竭诚欢迎各位优秀人才加入，并迅速成长为各类技能、技术专家，实现个人与企业的同步成长。四、本次校园招聘条件（一）本次招聘主要面向2016年应届非电专业的硕士、博士，具体专业需求见后。（二）应聘毕业生应具有良好的思想品德和道德素质，遵守国家法律法规和学校规章制度，遵守社会公德，无刑事犯罪和严重违反校纪校规记录。（三）应聘的硕士及以上研究生英语须取得全国大学外语六级考试425分及以上成绩；计算机须获得国家或省二级及以上等级考试证书（计算机专业除外）。 （四）硕士研究生年龄一般不超过28周岁（1988年6月30日以后出生），博士研究生年龄一般不超过33周岁（1983年6月30日以后出生）。条件特别优秀的，年龄可适当放宽。（五）应聘毕业生应身体健康，能适应电力企业工作，并经公司指定的医院体检合格。患有以下疾病者，不合格：1、色盲、双眼矫正视力低于1.0；2、双耳听力障碍；3、四肢功能残疾；4、有恐高症或严重心血管疾病等，不适合电力登高作业生产。其它经指定医疗机构鉴定认为不适应电力作业岗位者，不合格。五、专业要求http://ncepu.myubbs.com/data/attachment/forum/201510/28/151845psbrfffgivslv5cb.png（请点击进入查看）六、简历投递       请登录国家电网人力资源招聘平台（http://zhaopin.sgcc.com.cn/），点击江苏省电力公司招聘公告，进行系统报名。     --※ 修改:·ssen 于 Nov  5 13:59:32 2015 修改本文·[FROM: 125.34.120.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.34.120.*]
2015-11-05	● 北京建工集团2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8553	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 北京建工集团2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov  5 12:37:19 2015), 站内北京建工集团2016校园招聘 　　北京建工集团有限责任公司作为北京市所属国有大型建筑业龙头企业，拥有全资、控股、参股等各类二级企业50余家，职工2万余人，年新签工程合同额超过700亿元。2016年集团核心骨干企业携手联合开展校园招聘，他们是：建工地产、建工国际、建工新材。 北京建工地产有限责任公司 北京建工地产有限责任公司成立于1987年，注册资本3亿元，为北京建工集团房地产主业的领军企业，具有国家一级开发资质，累计在全国开发各类房地产项目超过千万平方米。北京建工地产具有从项目策划、投资管理、征地拆迁、工程管理到市场营销、客户服务等全过程的开发模式，能独立开发建设各类大型房地产项目。产品结构涵盖商品房、政策房、商用物业和土地一级开发。北京建工地产大力拓展京内外及海外房地产市场，逐步形成了立足北京，以长三角、珠三角、环渤海、黄河流域、西北和西南特大城市为核心区的全国战略格局，并已顺利进入英国、泰国房地产市场，致力于成为具有国际影响力的特色房地产企业。 招聘职位：土建工程师助理，营销策划专员，会计、税务专员，项目拓展专员，规划设计专员，建筑设计工程师助理 招聘邮箱：guopenghr@126.com 公司官网：http://www.bcegre.com.cn               网申地址：http://bcegre.hirede.com     注：请投递简历标明主题“学校+学院+姓名+应聘岗位+所学专业” 北京建工国际建设工程有限责任公司 北京建工国际建设工程有限责任公司在世界各地全方位地开展国际业务，在境外的业务主要包括施工总承包、EPC工程总承包、中国政府对外援助工程、融资型项目总承包、海外房地产开发、境外投资和国际贸易，具有“双主业、多板块”的业务发展模式。 招聘专业：土木工程，工程造价，工程管理，道路桥梁工程，市政工程，测量工程，会计，法语，中文、新闻，法学 工作地点：毛里求斯、坦桑尼亚、卢旺达、安哥拉、刚果（布）、泰国、马来西亚、新加坡 招聘邮箱： bcegihr2016@bceg.com.cn 公司官网：http://bcegi.hirede.com/CareerSite/EmployerBasic 注：请投递简历标明主题“学校+学院+学历+应聘岗位+姓名+所学专业” 北京建工新型建材有限责任公司 北京建工新型建材有限责任公司是北京建工集团的全资子公司，注册资本金10200万元，旗下拥有6家分公司，5家子公司，1家托管公司。公司拥有高素质的管理和技术研发团队，具有较强的产品生产管控能力。公司通过了GB/T19001-2008质量管理体系、GB/T24001-2004环境管理体系和GB/T28001-2011职业健康安全管理体系。京内5家预拌混凝土搅拌站全部通过北京市绿色生产达标考核，被评为“预拌混凝土绿色生产优秀企业”，公司相关产品进入了财政部政府采购清单，并取得地铁供应资质。 招聘职位：公关宣传/办公室文员，法务专员，市场专员，商务助理，人力资源专员，会计，统计专员，研发员/工程能效评估员，机械管理人员，安全员/安全助理，预算员/生产管理人员，试验员/技术管理人员，试验员/技术管理人员 工作地点：北京，天津 招聘邮箱：zhaopin@bccc.cn 公司官网：www.bccc.cn 注：请投递简历标明主题“学校+学院+学历+应聘岗位+姓名+所学专业”   北京建工集团2016校园招聘行程 宣讲院校                   宣讲日期       宣讲时间          宣讲地点 西南交通大学（峨眉校区）    2015.09.08       9:30        四号教学楼阶梯教室  西南交通大学（犀浦校区）　　2015.09.09.　　　　9:30         四食堂3楼317 重庆大学                    2015.09.10        14:00          教学主楼一层 哈尔滨工业大学              2015.09.15        14:00     二校区土木工程学311 大连理工大学                2015.09.17        14:00           材料馆101 西安建筑科技大学            2015.09.22        14:00      南阶教学楼南阶5室   长安大学                    2015.09.24        14:30       主楼四楼信息发布2 北京交通大学                2015.10.09        14:00              中心报告厅 华南理工大学                2015.10.13        14:00        逸夫楼科学报告馆 中山大学                    2015.10.15        14:00               待定 湖南大学                    2015.10.20        14:00               待定 武汉大学                    2015.10.22        14:00               待定 四川建筑职业技术学院        2015.10.24      8:00 -17:00         学院风雨操场 北京建筑大学                2015.10.27      13:30-17:00       大学生活动中心 北京工业大学                2015.10.29      13:30-17:00       奥林匹克体育馆 清华大学                    2015.11.03      10:00-15:00        二教会议室 河北建筑工程学院            2015.11.15      9:00-17:00  朝阳校区（新校区）图书馆六楼 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.39.222.*]
2015-11-08	● 广东广东交通实业投资有限公司招聘，计算机，网络管理，机电一 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8597	发信人: xiaohsunsun (半个菇娘), 信区: JobExpress标  题: 广东广东交通实业投资有限公司招聘，计算机，网络管理，机电一体化等专业~发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov  8 18:29:16 2015), 站内招聘专业：道路桥梁，计算机，网络管理，机电一体化专业学历要求：本科及以上招聘岗位：工程管理类岗位工资待遇：员工薪酬实行岗位绩效工资制，工资构成细分为：基本工资、绩效工资、加班工资、津（补）贴、法定保险福利等宣讲会时间地点：11月9号早上9:00 逸夫建筑馆12楼会议室--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.50.*]
2015-11-11	● WorldQuant Quantitative Finance Research Program 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8648	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: WorldQuant Quantitative Finance Research Program发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Nov 11 10:28:50 2015), 站内WorldQuant Quantitative Finance Research Program专为工程、科学、数学及金融类专业学生提供的量化金融研究项目。关于我们WorldQuant is a private institutional investment management complex consisting of an international team of researchers and technologists who constantly work toward even greater quantification and automation in the development of its processes. 我们邀请所有感兴趣的同学参加我们的在线宣讲会：日期：11月16日时间：6:30pm China Standard Time (CST)注册链接：https://attendee.gotowebinar.com/register/7423538942756234754语言：中文通过参加我们的宣讲会，你将了解到：- 如何申请参加我们的免费培训课程和研讨会，学习量化金融研究和建模- 量化金融及投资管理行业- 如何成为全球金融市场上成功的量化金融研究员- 如何申请成为我们的研究顾问-你将如何能够获得报酬- 如何获取资格免费使用我们的在线股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型- 帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Quantitative Research Consultant量化金融研究顾问Scope of Engagement (include, but not limited to the following):职责范围 (包括，但不限于以下内容)：We are seeking engineering, science, mathematics and finance majors for research consultant position, involving the creation of computer-based models that seek to predict the movements of worldwide financial markets. Candidates need not have prior knowledge of financial markets, but must have a strong interest in learning about stock markets and financial markets. Upon joining us, we will provide a series of quantitative finance training and seminars to offer you a chance to learn the fundamentals of quantitative finance and stock pricemovement prediction.我们正在寻找工程、科学、数学及金融类专业的学生作为研究顾问，开发计算机模型以预测全球金融市场的动向。申请者无需相关经验，但须对学习股票和金融市场具有强烈的兴趣。我们将为合格的申请者提供一系列量化金融培训和研讨会，藉此你将有机会学习量化金融及股价波动预测的基本原理。We offer outstanding learning and earning opportunities, which include:我们提供给你难得的学习机会和优厚的报酬，包括：-    Performance based compensation, for successfully contracted consultant针对成功签约顾问的基于业绩的报酬方式-    Training classes / seminars about quantitative finance research and modeling量化金融研究与建模系列培训课程及研讨会-    Access to our web-based stock simulation system that you can use to develop your quantitative financial models使用我们基于网页的股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型-    An opportunity for students in engineering and science to break into the financial industry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Qualifications:申请资格：-    Hold or working toward a Bachelor’s degree or advanced degrees from a leading university in engineering, science,mathematics, finance or any other related field that is highly analytical and quantitative著名大学本科在读及以上学历，工程、科学、数学、金融或其他数量分析类专业-    Competent in a programming language熟悉一种编程语言-    Strong interest in learning about worldwide financial markets对学习全球金融市场具有强烈兴趣Locations:工作地点：Flexible and online. As a Quantitative Research Consultant, you can use our proprietary web-based simulation platform to experimentwith quantitative investment research at any time from any approved location with an internet connection.弹性化在线工作制。作为一名量化金融研究顾问，只要是在有互联网接入的许可地点，你可以在任何时间使用我们专属的在线仿真平台进行量化投资研究实验。How to Apply:如何申请：Interested and qualified candidates please register at https://www.WorldQuantChallenge.com to apply.感兴趣且合格的申请者请点击https://www.WorldQuantChallenge.com注册申请。For inquiries, please contact us at ticket@worldquantchallenge.com.Please specify your current residing country and Websim account in your email.如有疑问，请发邮件至ticket@worldquantchallenge.com.请在邮件中注明你现在的居住国及Websim申请帐号。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.106.88.*]
2015-11-10	● 2016年贝尔实验室校园宣讲会东南大学站 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8641	发信人: oyou (oyou), 信区: JobExpress标  题: 2016年贝尔实验室校园宣讲会东南大学站发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Nov 10 16:15:38 2015), 站内2016年贝尔实验室校园宣讲会东南大学站时间：2015.11.12（星期四） 下午14:30地点：无线谷A5-5216现场投递简历创新研究的圣地——贝尔实验室（中国）阿尔卡特朗讯贝尔实验室是信息与通信领域世界闻名的研究创新机构,这里曾诞生了晶体管、激光、信息论、光通信、通信卫星、蜂窝电话等多项对人类文明产生深远影响的科研成果。自1925年以来，贝尔实验室的研究人员已经荣获7次诺贝尔物理学奖(共13人)，9枚美国国家科学奖章和12枚美国国家技术奖章。截至目前，贝尔实验室拥有了27,900项有效专利，在全球共设8个研究中心，并与全球250多家大学和研究机构开展了合作。源于深厚的历史积淀以及对创新的独特理解，贝尔实验室始终站在通信技术的最前沿，坚持通信技术关键基础性研究工作，引领通信产品和业务的不断创新发展。 目前，贝尔实验室在通信技术最前沿的研究重点领域包括多媒体及移动和固定业务和应用、新业务的架构和平台、无线和有线宽带接入、分组网络和光网络、网络安全、网络优化等。近年来，贝尔实验室发明的MIMO、DWDM、平面IP架构、软交换、light Radio、400G光传输等创新技术始终引领着通信行业的发展方向。贝尔实验室（中国）是贝尔实验室在中国的分支机构,位于阿尔卡特朗讯中国旗舰企业上海贝尔股份有限公司的上海浦东金桥总部。贝尔实验室（中国）秉承贝尔实验室的创新传统，始终致力于研究通信领域最具挑战性的问题,开展颠覆性的技术创新工作。通过开放式的创新模式，贝尔实验室（中国）与全球贝尔实验室、阿尔卡特朗讯产品集团、以及国内外著名高校、研究机构建立了广泛的技术交流与合作。贝尔实验室（中国）在下一代无线通信和固定接入的诸多研究领域处于全球领先地位，人均发明专利数在全球贝尔实验室各分支机构中遥遥领先，屡次获得阿尔卡特朗讯集团杰出专利贡献奖和贝尔实验室总裁奖。贝尔实验室（中国）还积极推动并参与3GPP、IEEE、IETF等国际标准化工作，在下一代通信系统的国际标准制定和关键技术研究中作出了重要贡献。贝尔实验室（中国）拥有一批年轻并独具天赋的研究人才，为拥有梦想、勇于挑战的年轻人提供了一个开放、自由、合作和允许快速失败的研究舞台。凭借其在信息通信技术创新方面所做的卓越贡献和优秀的研究氛围，贝尔实验室（中国）荣登2013中国技术商业论坛"TOP10企业研究院"榜单，成为通信行业获此殊荣的唯一研究机构。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.54.*]
2015-11-16	● 【平安产险2016校招】如何搞定霸道总裁般的面试官？（下） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8721	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 【平安产险2016校招】如何搞定霸道总裁般的面试官？（下）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov 16 21:21:14 2015), 站内【平安产险2016校招】如何搞定霸道总裁般的面试官？（下）      （图片见文后附件！)平安产险校招面试官有话说——说话篇（下）：讲正确的话“Do the right thing, and do things right!” （用正确的方式做事，并且做正确的事！）此金句同样适用于讲话“正确地说话，并且讲对话”Bi~Bi~Bi~这里是平安产险面试官面试话术频道我们又见面啦~~~上一期我们讲到，要想掌握说话之道，就要在平时养成，有没有做到呢？最近很火的电视剧《北上广不相信眼泪》中，赵小亮在第一集因为贪玩，无意中进行了一场面试，虽然面试的人有自己的女朋友，但是他的营销方式，大胆、敢闯、敢于尝试和冒险的精神还是打动了“霸道总裁”。今天我们就重点讲讲面试时应该注意的地方，以及在面试时的一些技巧问题，跟着平安产险面试官练就一身说话技巧吧！前方猛料高能，请观众自备纸笔~《来见我请讲正确的话》破题————讲正确的话，即讲话内容要说到点上前面讲太多了，下面我来示范实践一下哈~掌声在哪里？1、自我介绍1）1-3分钟为佳，请规划性介绍，如个人信息、工作经历、特长爱好；2）请侧重在工作经历部分，结合具体事例；3）可适当发表对于应聘职位的了解，聊表对工作机会的热忱，展现自己的想法。正确示范：面试者：各位面试官好，我是XXX，是来自XX大学XX专业的应届毕业生，在大学期间有着丰富社会实践经历，大一大二参加了XX社团，在社团……；期间还参与社会兼职工作，做过……；另外还有实习，工作是……；我擅长……；课余生活我喜欢…….，关于应聘职位，我认为……，我非常期待能从事这份工作，谢谢！注意条理清晰，适当展现自己的想法，请说到点上！2、回答问题1）审题，请先剖析问题，了解面试者出题用意再作答；2）理清条理，可采取总分总式答题；3）答题请援引相关具体事例进行说明，说服力也就不言而喻了；正确示范：面试官：你认为你有能力胜任当前这个工作么？面试者：（总句）我认为我有能力胜任这份工作，我认为我有这个工作所需的责任心、耐心、认真、踏实和细心，我的思维能力及之前的比赛经历也适合这份工作。（事例说明一）在大学期间，在众多的组队作业当中，我担任着组长的重要职责，为了了解作业题目，翻阅文献资料，为组员们分解作业要点、规划完成作业的步骤和进展控制，组织开会讨论作业方向及分工，在组员存在困惑时做出解答，最终进行整合上交；（事例说明二）在大学期间，我曾经参加张家界的世界遗产与可持续开发提案大赛、广之旅的线路设计大赛以及一些征文比赛，方案布局及写作也与这份工作非常相关。（总结）所以我认为我能够胜任这份工作，当然，我也会在工作中继续学习，力求能更好完成工作，谢谢！条理作答，事例说话！3、群面沟通1）理清讨论问题关键，条理清晰分享个人见解，适当举例，愉快一同讨论； 2）注意时间，不急不躁，自如交流；3）礼貌对待群面伙伴，礼貌倾听、发表见解恰当；正确示范：群面题目：如果唐僧去西天取经，可以带八个人去，2李魁，3孔子，5瓦特，7林黛玉，1郑和，9武则天，4牛顿，8李白，请你把这八个人按照你的想带的意愿从强到弱排个序，并解释为什么这么排序。讨论15分钟后派一个人汇报结果！小张：大家好，我是来自XX大学XX专业的小张，我认为应该得有李魁，西行路途艰险，要得有能武的人保障安全就像西游记里面的孙悟空一样的存在！小李：哦，我是小李，我也觉得武力保障挺重要，同时，有一个总指挥也很关键，这个人得有丰富的带领一群人的，路线呐，防御啊都需要有一个缜密的思考！郑和应该排第一个！小黄：……依次发言，说明选择，解释原因！4、向面试官发问1）舒服的提问，礼貌不可少；2）请问到点上；3）也请恰当地提问。正确示范：面试官：下面，你们可以就自己想了解提出来，我们会进行解答。小张：面试官，您好！我是来自XX大学XX专业的小张，我想了解公司的晋升的情况，大概考核指标是？一年有几次呢？面试官：……礼貌阐述，定位到职位晋升，然后具体到考核指标等。面试时可适当提及职位晋升、企业文化、培训制度等类型的问题，可提高面试官好感度！总的来说，就是条分缕析，有理有据，娓娓说到点上练好说话术，再也不担心进不了业务规模为1.7个腾讯、2.6个阿里的平安产险啦~耶耶~ --※ 修改:·ssen 于 Nov 16 21:22:19 2015 修改本文·[FROM: 140.207.223.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.207.223.*]附图：1.png(158996 字节)附图：2.jpg(308992 字节)
2015-11-13	● 达能2016管培生部分管培职位申请持续开放中 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8685	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 达能2016管培生部分管培职位申请持续开放中发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Nov 13 11:59:09 2015), 站内达能2016管培生部分管培职位申请持续开放中，赶紧登陆http://campus.51job.com/danone/ 投递职位！最后的机会，大家千万不要错过啦！达能纽迪希亚早期生命营养品医学管理培训生 (Medical)：medical marketing/ medical affairs方向。医学营养部专注于与医疗保健机构建立合作关系的部门。通过在医务渠道实行品牌战略，增强品牌影响力、供应专业配方奶粉给有特殊需要的宝宝、为医院采购提供解决方案，将价值传递给更多的医务工作者与妈妈，并以此作为生意的增长动力。医学，营养学，药学，生化，食品相关专业优先。法规事务管理培训生 (Regulatory Affairs) : 在食品相关法律法规环境下，为产品从研发到销售提供战略性意见。对外面向制定法规的官方机构、政府部门及相关医疗团体进行技术交流，确保达能纽迪西亚战略优势，产品合规，并助力生意增长。医学，营养学，药学，生化，食品相关专业优先质量与食品安全管理培训生(Quality & Food Safety) ：食品科学或生物化学类相关专业优先法律事务管理培训生 (Legal) ：法学专业优先人力资源管理培训生 (Human Resources) ：专业不限达能纽迪希亚制药（无锡）工程技术管理培训生 (Technical) ：自动控制，机电类专业优先生产制造管理培训生 (Manufacturing) ：医药类，食品专业优先达能亚太(上海)管理有限公司达能中国信息技术中心管理培训生 (IS IT)：负责全球信息系统平台以及达能在中国各业务单元的数据集成解决方案。信息技术，管理科学相关专业优先。  达能作为一家全球化的健康食品公司，拥有一项鼓舞人心的使命：通过食品为尽可能多的人带来健康 （Bring health through food to as many people as possible）。达能的业务遍及全球五大洲140多个国家和地区，拥有200家以上工厂和超过10万名员工。在全球，达能覆盖-    四大核心业务  -鲜乳制品、饮用水、婴幼儿食品、医疗营养品在中国，达能拥有面向全球优秀人才的领导力培养体系-    管理培训生计划 - 达能始终将人才招募及储备放在人才管理战略的优先位置，借助每年的达能校园招聘挑选出最具潜力且符合达能价值观的应届毕业生，并将他们纳入达能的人才库。达能完善的管培生培养制度和培训体系，使管培生真正受益并有能力在工作中独当一面。管培生将会在开放与协作的工作氛围中成长，兼顾每个管培生个人成长与职业发展，是达能不变的宗旨。即刻关注达能校园微信@达能校园招聘，获得更多及时资讯。招聘流程简历收集（即日起~2015.11底）电话面试（2015.10~2015.11）HR面试 (2015.10 ~ 2015.11) 评估中心（2015.10月底 ~2015.12）终面（2015.10月底~2015.12月底）录用（2015.12.31）达能新兵营（2016.03）入职（正式毕业后首个工作日）Q: 完成网申之后如何完成线上测试?A: 在http://campus.51job.com/danone/上面完成了申请之后，系统会自动将测试的链接发到简历中所填写的邮箱。请留意邮箱中在线笔试提示，直接点击链接登陆测试页面完成笔试。笔试完成之后方才完成所有申请步骤，否则将无法进入筛选流程。如果在应聘过程中有任何疑问，请发送邮件到joindanone.recruit@danone.com联系我们或者直接微信回复我们,我们会及时解答。2016届毕业生们，我们诚邀你们与达能一起为健康的世界达我所能，共同开启你们的职业梦想之旅！我们不只是财富500强, 想加入正在改变世界的公司吗?现在就加入我们，为更健康的世界达我所能!达能2016校园招聘组关于达能纽迪希亚早期生命营养达能纽迪希亚早期生命营养事业部是达能集团核心业务部门之一，百年传承,专注婴幼儿营养健康，致力于母婴营养创新研究，业务遍及全球约150个国家，在全球婴幼儿营养食品行业处于领导地位。达能纽迪希亚生命早期营养以“携手妈妈，爱心滋养新生”为使命，致力于为宝宝们提供满足生命早期1000天营养需求的产品，受到全球无数妈妈们的青睐。在中国大陆地区，达能中国纽迪希亚生命早期营养事业部为中国的妈妈和宝宝们奉献高品质的产品和服务，产品品牌有Nutrilon 诺优能、Aptamil 爱他美和Karicare 可瑞康，产品品类主要包括婴幼儿配方奶粉、特殊医学用途婴儿奶粉、孕妇奶粉以及婴幼儿辅食产品。关于达能纽迪希亚制药（无锡）工厂纽迪希亚作为肠内营养领域的专业公司，纽迪希亚公司的使命是领导先进医学营养、推动疾病完美治疗。纽迪希亚是欧洲最大的医学营养产品生产商，在医学营养和婴幼儿营养两个领域中处于世界领导地位。1993年，纽迪希亚在中国引进肠内营养产品，是第一家在中国建立肠内营养及配套输注产品的欧洲独资公司。2000年，在无锡成立工厂,主要生产成人的肠内营养制剂。目前产品不仅供应中国市场，还远销欧洲及亚洲其他国家。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 182.130.247.*]附图：达能图片.jpg(6933 字节)
2015-11-12	● 巨人出招，寻找巨会玩！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8669	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 巨人出招，寻找巨会玩！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 12 11:44:02 2015), 站内巨人出招，寻找巨会玩！ 2016巨人网络秋季校招大幕开启。校园宣讲会将于10月初在北京、上海、广州、成都、南京等多个城市陆续展开，持续至11月中旬。本次巨人网络校招开放的岗位有游戏策划、技术、美术、运营、行政五类重要岗位。巨人重视学习能力强、富有创造力、刻苦努力的毕业生。巨人网络秉承聚焦聚焦再聚焦的精品游戏战略，本次《VainGlory》、《武极天下》、《新古龙全侠传》、《三国笑传》、《仙侠世界2》、《征途3D》等一批优秀项目也提供了大量岗位，等待优秀毕业生的加入。网申地址：http://www.ztgame.com/campus/另外，巨人网络在线宣讲会将于9月15日晚19:00通过大街网巨人网络公共主页直播，“巨人网络HR”微信公众号将同步直播，欢迎同学们关注。 关于巨人上海巨人网络科技有限公司成立于2004年11月18日，由知名企业家史玉柱先生创办，是目前国内最大的游戏公司之一，旗下自主研发的代表作——《征途》系列游戏亦是过去十年国内最优秀、最具创新力的网络游戏。2007年11月，巨人网络成功赴美上市，成为当时纽交所规模最大的中国民营企业；如今，巨人有望成为第一批回归A股的中国概念股。 公司地理巨人网络总部落座于上海市松江区。占地700亩（相当于70个足球场）。园区由建筑界普利策奖获得者——美国顶级设计师Thom Mayne设计，风景如画，知名导演赵薇《致青春》曾取景于此。另外，园区还拥有24小时的健身房、足球场、篮球场等，曾被科技界誉为中国最有硅谷范儿的科技园区。薪酬福利1. 薪酬与BAT并驾齐驱。远离闹市区，我们生活的成本更低，性价比更高。2.完美的职场晋升通道。从新人到总裁，赢来人生巅峰最快只用九年——这绝不只是一个口号。巨人价值观1. 聚焦，聚焦，再聚焦！2. 说到做到3. 只认功劳4. 敢担责任5. 严己宽人董事长语录我一直强调，未来是年轻人的天下，公司只有大胆启用年轻人，才能保持它更强大的生命力。                                                    ——巨人网络董事长史玉柱--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 171.214.82.*]
2015-11-16	● 携手国联证券，开启你的梦想旅程“软件开发岗、系统支持岗-2016 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8716	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 携手国联证券，开启你的梦想旅程“软件开发岗、系统支持岗-2016应届生热招 ”发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov 16 14:06:47 2015), 站内【南京宣讲会行程】 （持续更新中……）【招聘对象】国内“211”、“985”高校及财经类重点院校的2016年应届毕业生；海外院校2015年9月后毕业，能够在2016年7月之前获得毕业证书并取得教育部认证的学生。【招聘岗位】研究所——行业分析师、宏观策略分析师、固定收益分析师资产管理部——项目经理、产品经理等运营管理中心——交易员、股权质押业务经理、产品核算岗等场外市场部——做市业务岗、挂牌业务岗等信息技术总部——软件开发岗、系统支持岗等互联网金融部——UI设计师、研发工程师等合规风控部——法律事务岗、风险管理岗、合规管理岗证券投资部——固定收益投资经理、权益投资经理等         存管中心——清算交收岗、估值核算岗等办公室——行政文秘工作地：  无锡经纪业务条线——管理培训生、财富管理岗、机构业务岗工作地：  公司各分支机构所在地              【招聘流程】◆ 简历投递（10月26日至11月30日）◆ 笔试、面试（11月至12月）◆ 实习考察（11月至2016年4月）◆ 签订三方协议（11月至2016年6月）* 各环节时间若有调整，请以国联证券官网更新信息为准。 【申请渠道】1. 网上申请唯一网申地址：http://www.glsc.com.cn/recruit/job/job_list.html或直接登录 [国联证券官网] www.glsc.com.cn -> [诚聘英才] 栏目网申截止时间：2015年11月30日24:002. 校园宣讲会现场投递重要提醒： 原则上建议每位同学投递一个职位，请在投递前慎重考虑！如投递多项，须服从调剂。【公司介绍】 国联证券股份有限公司创立于1992年9月，注册资本15亿元人民币，2015年7月6日在香港联合交易所上市（股票代码：01456）。依托苏南优良的经济环境，向全国辐射布局，目前在各省级重要区域拥有证券营业部58家，在北京、上海、南京、无锡、宜兴、江阴、苏州、深圳拥有分公司8家。作为具有较强品牌优势和区域优势的中型券商，国联证券现已形成包括经纪业务、互联网金融业务、资产管理、证券投资、融资融券业务、代销金融产品业务、IB业务、代办股份转让和股份报价等在内相当完善的业务体系。公司控股华英证券有限责任公司、参股中海基金管理有限公司，设立国联通宝资本投资有限责任公司，形成了证券、基金、直投为一体的经营格局。作为一家国有控股的现代金融服务企业，公司多年来秉承“诚信、稳健、开放、创新”的经营理念，致力于为广大客户提供专业的投资理财服务，为企业提供高效、优质的财务顾问、融资、上市、并购等资本市场服务，致力于成为“受人尊重的投资银行”。国联证券把人才视为企业最宝贵的财富，为您提供卓越的平台和团队支持，良好的薪酬福利和广阔的职业发展前景。诚邀有志者，共书辉煌！【联系方式】官网：www.glsc.com.cn全国统一客服热线：95570地址：无锡市滨湖区金融一街8号国联金融大厦邮编：214121--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.177.137.*]附图：新1.png(16804 字节)
2015-11-15	●  中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8704	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题:  中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov 15 16:42:31 2015), 站内一．软件中心中国银行软件中心成立于1992年5月，是中国银行总行直属机构，总部位于北京，下设深圳、上海、西安、合肥四个分中心。现有员工2800余人。软件中心承担着中国银行全球应用系统的软件开发、功能测试、应用系统维护等工作。中心拥有雄厚的技术研发实力，通过二十多年的持续积累和发展，取得了丰硕的成果，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。 软件中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“主动转型发展，服务最好银行”为己任，不断创新发展。软件中心高度重视人才培养，经过多年努力和实践，搭建了科学、系统的人力资源管理体系，为员工的培养和发展提供了绚丽的舞台，培养出一批又一批具有强竞争力的技术和管理人才。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。(一)招聘人数：450人工作地点：北京（100人）、深圳（55人）、上海（75人）、西安（110人）、合肥（110人）(二)招聘条件： 符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)招聘专业：1.计算机及相关专业；2.交互设计：工业设计、信息与交互设计、产品设计等设计类专业；3.视觉设计：媒体艺术设计（数字媒体、平面媒体）、视觉传达、信息艺术设计、动画设计等设计专业。(四)报名方式报名网址：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/报名截止时间为北京时间2015年11月5日24点。(五)宣讲会安排软件中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。（请查看附件）(六)注意事项请参见《中国银行股份有限公司2016年校园招聘公告》中的注意事项。(七)联系方式电子邮箱：hr@bocsoft.cn二．数据中心数据中心是中国银行总行直属机构，总部位于北京，在上海设有分中心。现有员工900余人。数据中心负责全行信息系统生产运营管理，构建支撑业务持续稳定发展的生产运营管理体系，为中国银行各级机构和客户提供安全、持续、高效、优质的金融信息服务。数据中心拥有雄厚的信息技术实力，在大型金融系统运维管理方面积累了丰富的实战经验。数据中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“控风险、提能力、重服务、上水平”的工作方针为指导，不断创新发展。数据中心高度重视人才培养，致力于构建员工成长、价值体现与组织发展相结合的多元化、专业化的信息科技人才培养体系，培养出了一支优秀的运营管理和技术专家队伍，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持和保障。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，在心中理想的广阔舞台放飞您的梦想！(一)招聘人数：90人工作地点：北京、上海(二)招聘条件： 符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)招聘专业：计算机、电子信息科学、电气信息等IT类专业。(四)宣讲会安排数据中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。简历投递：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/index.asp（请查看附件）(五)联系方式    电子邮箱：dccampus@bankofchina.com附件1中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件一、基本条件（一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；（二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；（三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；（四）具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质； （五）符合中国银行亲属回避的有关规定； （六）岗位要求具备的其他条件。二、岗位条件（一）总行管理培训生岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，主要招收经济金融、财务会计、管理、外语、法律等专业，少量招收理工类专业毕业生；3．具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力，有良好的协作精神和发展潜力；4．具有良好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试715分以上、TOEFL iBT 85分以上、IELTS 6.5分以上）；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试。（二）银行卡中心、数据中心、软件中心相关业务岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、信息科技、法律、交互设计、视觉设计等相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（三）境内分行营业网点营销服务岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（四）境内分行营业网点柜员岗位1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；2．全日制大学本科学历（包括高招本科第一、第二、第三批次和全日制专升本），经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。（五）部分境内分行信息科技岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（六）海外机构、附属公司相关岗位见各岗位具体的资格条件。三、相关说明（一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。（二）应聘者应满足以下毕业时间要求：1．境内院校应届毕业生，应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作； 2．境外院校毕业生，应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2016年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2016年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：1.png(46605 字节)附图：2.png(32831 字节)附图：表格2.png(11942 字节)
2015-11-15	● 中国成达2016校园招聘火热启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8701	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国成达2016校园招聘火热启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov 15 12:34:33 2015), 站内中国成达2016校园招聘火热启动 一、    公司简介： 中国成达工程有限公司坐落在我国西南文化名城──成都，前身为化工部第八设计院。公司始建于五十年代，经过几十年的努力奋斗，现已成为以设计为主体实行工程总承包的国际型工程公司。2015年，在全球顶级150家国际工程设计公司中排名第34位，世界最大225家国际设计公司排行榜排行第37位， 世界最大的200家国际工程设计公司中排名第55位。 二、    招聘需求 三、    招聘流程 招聘流程.png四、    面试安排 针对通过简历筛选的候选人我们将通知其于2015年12月4日在中国成达（成都）进行集中面试，不能参加集中面试的候选人我们将通过邮件及电话沟通安排其它面试时间，所有面试工作都将在成都进行。 五、    报名时间及方式 报名时间：2015年11月7日-11月22日 温馨提示：每人限报两个岗位，请同学们尽量提早报名。 报名网址：中华英才网（http://campus.chinahr.com/2016/chengda/jobs.asp） 对此次校园招聘有任何疑问请发邮件至vip.zhongguochengda2016@chinahr.com --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.114.147.*]附图：招聘流程.gif(3799 字节)
2015-11-15	● 东方雨虹2016校园招聘火爆登场！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8700	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 东方雨虹2016校园招聘火爆登场！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov 15 11:06:52 2015), 站内一、公司简介 北京东方雨虹防水技术股份有限公司成立于1998年3月，现已发展成为一家集防水材料研发、制造、销售及施工服务于一体的中国防水行业龙头企业，是国家高新技术企业、中国防水行业唯一的上市公司(SZ002271)，拥有业内首家国家级企业技术中心和博士后科研工作站。详见公司官网：http://www.yuhong.com.cn/ 二、公司发展 东方雨虹2008年上市、行业内唯一的上市公司，从刚上市的5276万股经过发展已达41668万股，市值也有上市之初的10.54亿，达到如今的180亿，提升17倍。因公司透明化、规范化经营，越来与被资本市场认可，获得“金紫荆奖”最佳中小型上市公司。自1995年建立20年以来，复合增长率高达39.52%，自2005年以来，连续10年防水行业排名第一，遥遥领先竞争对手。2014年东方雨虹营业收入达50.06亿，已经成为亚洲第一，世界前十的世界级防水企业。 迄今，企业技术中心承担3项国家火炬计划项目，1项国家重点新产品技术，1项国家863计划项目，40项自主创新产品，另有4项技术达到国际先进水平，填补国内技术空白。 三、经典工程 鸟巢、水立方、上海世博、国家会议中心、毛主席纪念堂、人民大会堂、中华世纪坛等，详见公司官网。 四、宣讲会行程（更多详情请关注校招官网campus.liepin.com/dfyh，以及高校BBS及就业网信息） 城市            目标院校                                            宣讲会日期 北京         北京石油化工学院（校本部）              11月3日 北京         北京科技大学（校本部）                  11月5日 天津         河北工业大学（北辰校区）                11月9日 济南         济南大学（主校区）                      11月4日 济南         山东建筑大学（新校区）                  11月6日 青岛         青岛理工大学（嘉陵江路校区）            11月10日 上海         华东理工大学（徐汇校区）                11月10日 南京         南京工业大学（江浦校区）                11月12日 淮南         安徽理工大学（校本部）                  11月9日 合肥         合肥工业大学（屯溪路校区）              11月13日 福州         福州大学（旗山校区）                    11月17日 广州         华南理工大学（五山校区）                11月20日 兰州         兰州大学（校本部）                      11月4日 西安         西安建筑科技大学（雁塔校区）            11月6日 成都         四川大学（望江校区）                    11月12日 重庆         重庆大学（A校区）                       11月16日 武汉         湖北工业大学（校本部）                  11月19日 长沙         湖南大学（校本部）                      11月23日 五、2015年校园招聘职位 1、岗位类别：技术类、工程管理类、业务类、职能类、生产类 2、岗位名称：助理工艺师、助理电气工程师、技术专业、成本专员、技术工程师助理、技术专员、招投标专员、业务助理、技术工程师、成本专员、施工员、区域经理、销售助理、推广代表、业务经理代表、期货部交易员、战略发展项目助理、知识管理专员、知识产权专员、审计专员、推广专员、产品策划、媒体专员、SAP运维顾问、核算专员、税务专员、内控专员、会计、策划专员、资产专员、培训专员、市场调研、人力资源专员、外联专员、市场助理、物流内勤、预算员、法务专员、质检员、采购专员、储备干部（生产方向） 3、专业要求：非织造布、机械自动化或电气自动化专业、土木工程、建筑、化工类、工民建、防水、道桥相关专业、经管类、金融、建筑工程、期货、情报信息、档案管理、文秘、市场营销、广告、汉语言、计算机相关、财务、会计、审计、人力资源、统计学、法律、化学或检测相关专业、高分子、安全工程、环境工程、过程控制等 4、学历要求：本科及以上 5、工作地点：北京、上海、广东、深圳、天津、重庆、河北、山东、成都、南京、昆明、惠州、徐州、河南、辽宁、黑龙江、吉林、山西、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆、广西、四川 六、员工福利 公司提供有竞争力的薪酬、五险一金、员工关爱基金、子女助学基金、提供用餐补助、通讯补助、交通补助、住房补贴、公司食堂、年度健康体检、结婚礼金、生日礼物、节日礼物、父母新年礼物、带薪年假、超长春节带薪假期等。股权激励、优秀员工可享受海外培训机会。 七、培训体系 雨虹关注员工成长，有雨虹学院、技工培训学校等培训机构设置，并为新员工指定培养导师、安排新员工培训，生产类职位指定车间一线导师帮带，制定定向培养计划。 八、薪酬结构 2016年初-2016年7月为实习期，专科生100元/天，本科生120元/天，硕士生140元/天； 2016年7月至2016年底为重点培养期，集团设立人才专项基金（补助含餐补、交通补、通讯补）； 专科生3000-5000元+补助；本科生5000-6000元+补助；研究生5000-8000元+补助； 2017年1月起按所任职的岗位工资标准执行。 详细招聘信息请登录猎聘聘网campus.liepin.com/dfyh进行查询 官方网站：http://www.yuhong.com.cn 官方微博：http://weibo.com/dfyuhong 网申地址：campus.liepin.com/dfyh 简历投递邮箱：xiaoyuanzhaopin@yuhong.com.cn（简历标题：姓名+岗位名称+工作地点） -- --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.114.147.*]
2015-11-15	● 杭州联合银行2016年校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8699	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 杭州联合银行2016年校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov 15 10:35:45 2015), 站内杭州联合银行2016年校园招聘公告 一、公司简介杭州联合农村商业银行股份有限公司，简称“杭州联合银行”，由杭州联合农村合作银行整体改制而来，创立于2011年1月5日，同年3月12日正式挂牌开业，注册资本16.67亿元，总行位于杭州市建国中路99号。作为一家区域性农村中小金融机构，杭州联合银行始终以支持“三农”、社区、中小微企业和地方经济发展为己任，本着“做小、做散、做深”的原则，通过完善法人治理、促进机制转型、优化业务流程、丰富产品体系、强化风险管控、优化人力资源、建设企业文化等一系列手段，逐步形成了具有自身特色的“集中差异化”发展战略，获得了良好的社会效益和经营效益。截至2015年6月末，全行资产总额1214.20亿元，净利润8.27亿元，各项存款余额893.47亿元，各项贷款余额653.11亿元，存贷规模、综合实力在浙江省农村金融机构中位列第一，在英国《TheBanker》杂志公布的2015年全球银行1000强排名中，位列第459位。在各项业务取得长足发展的同时，杭州联合银行的综合竞争力和社会影响力也不断提升，创下多项业内第一。在全国农村合作金融机构中第一家引进外资股东、第一家公开发行次级债券、第一家跨地区设立异地支行、第一家设立跨省分行，同时，还主发起设立了浙江省首家村镇银行，并成为全国首批获得集约化发起设立村镇银行资格的金融机构之一。未来，杭州联合银行将坚定不移地走社区银行建设之路，不断增强市场竞争力，努力打造成为“发展战略鲜明、机构布局合理、勇于改革创新、发展质量优异、内控管理严密、品牌文化优秀”的全国最好的区域性农村商业银行。期待与您携手成长，共赢未来！  二、招聘对象境内外高等院校2016届全日制应届毕业生（本科及以上学历）。 三、招聘职位及申报条件（一）招聘职位类别(请查看附件)（二）基本条件。报考任意职位类别均需符合以下基本条件。1、有志于在银行业长期发展，有行业热忱；认同杭州联合银行的企业文化和经营理念。2、年龄不超过28周岁（1987年1月以后出生），身体健康，心理素质良好，无不良行为记录。3、境内高校应届毕业生，在2016年8月底之前毕业，并按期获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校毕业生，在2015年8月至2016年7月期间获得学历(学位)证书，并且在报到时取得国家教育部的学历学位认证。 （三）职位要求。不同类别职位设置不同的报名要求。(请查看附件)四、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→综合面试→体检录用→安排实习 五、招聘日程(请查看附件)注意事项：1、要求应聘者务必携带网申打印简历及生活照1张，并附带《毕业生推荐表》、相关证书、奖状等材料的复印件。2、宣讲会/见面会结束后即安排初面，现场招聘会接收求职咨询。参加初面人员在同等条件下可优先获得笔试机会。 六、注意事项(一)应聘者需对个人信息的完整性和真实性负责，不得弄虚作假，否则我行有权取消其考试和录用资格，后果由应聘者本人承担。(二)我行此次校园招聘相关工作发布招聘渠道为杭州联合银行官方网站及智联招聘，所有相关信息都以上述网站发布为准。(三)招聘期间，我行将主要通过短信、电子邮件等方式与应聘者联系，请保持通信畅通。因通讯问题对个人造成的影响，本行恕不负责。(四)本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，对个别岗位的招聘工作进行调整，并对本次招聘享有最终解释权。（五）如需咨询校园招聘流程等事宜，请拨打电话：0571-87923314或发送电子邮件至urcbzpyx@163.com（该邮箱只接受咨询，不接收简历）。相关信息也可关注我们的招聘微信公众号：URCB校园招聘。(请查看附件)杭州联合银行招聘微信公众号二维码 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：1.png(12892 字节)附图：2.png(58921 字节)附图：3.png(25432 字节)附图：4.png(14279 字节)
2015-11-14	● 中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8696	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国国电集团公司2016年毕业生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Nov 14 11:42:23 2015), 站内一、集团介绍中国国电集团公司成立于2002年12月29日，是经国务院批准组建的全国五大发电集团之一，是以发电为主的综合性电力集团。近年来，公司调整优化产业结构，加快推进转型升级，初步形成以发电为主体，煤炭、科技环保、金融保险、物资物流等相关产业协同发展的格局，盈利能力和抗风险能力大幅提升，综合实力显著增强，在国资委考核中荣获12个“A”级，世界500强排名343位。截至2015年9月底，公司电源装机达到13105.1万千瓦，位居全国第二,资产总额7905.7亿元，产业遍布全国31个省、市、自治区,设立了45家二级单位，拥有3家研究机构和国电电力、平庄能源、长源电力、英力特、龙源技术等5家国内A股上市公司，龙源电力、国电科环2家香港H股上市公司，现有职工总人数13万人。二、招聘专业本次招聘涉及电气类，能源动力类，机械类，控制类，计算机通讯类，化学化工类，工程管理类，新能源类，水电类，采矿类，财经类，人力资源类，其他类共13个大类别，66个专业方向(含专科专业)，设置生产运行、生产检修、管理岗位、科研岗位、其他岗位五大类岗位。三、基本要求>国内全日制普通高等院校统招毕业生；经国家教育部认证的境外留学生。>应届毕业生或在两年择业期内未就业毕业生，毕业证、学位证双证齐全。>身体健康，品行端正，综合素质好，能满足用人单位岗位工作要求。>未与其它单位签订就业协议。四、应聘方式>登陆中华英才网（http://www.chinahr.com），点击中国国电集团公司2016年校园招聘图标。>登陆中国国电官网（http://www.cgdc.com.cn），点击“中国国电集团公司2016年校园招聘”飘窗。> 直接登陆中国国电校园招聘网（http://campus.chinahr.com/2016/cgdc）> 通过手机扫描宣传页或网页上的二维码进行登录报名。校园招聘五、简历投递时间2015年10月23日——11月22日六、招聘流程招聘信息发布→简历投递→各地宣讲会→简历筛选→笔试→面试→录用通知→签订就业协议→体检及入职七、校园宣讲“电”亮精彩人生！更多校园招聘动态信息请关注中国国电校招官微： --※ 修改:·ssen 于 Nov 14 11:43:02 2015 修改本文·[FROM: 117.114.147.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.114.147.*]
2015-11-18	● 杭州联合银行2016年校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8741	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 杭州联合银行2016年校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Nov 18 12:24:07 2015), 站内杭州联合银行2016年校园招聘公告  一、公司简介 杭州联合农村商业银行股份有限公司，简称“杭州联合银行”，由杭州联合农村合作银行 整体改制而来，创立于2011年1月5日，同年3月12日正式挂牌开业，注册资本16.67亿元，总行位于杭州市建国中路99号。作为一家区域性农村中小金融机构，杭州联合银行始终以支持“三农”、社区、中小微企业和地方经济发展为己任，本着“做小、做散、做深”的原则，通过完善法人治理、促进机制转型、优化业务流程、丰富产品体系、强化风险管控、优化人力资源、建设企业文化等一系列手段，逐步形成了具有自身特色的“集中差异化”发展战略，获得了良好的社会效益和经营效益。截至2015年6月末，全行资产总额1214.20亿元，净利润8.27亿元，各项存款余额893.47亿元，各项贷款余额653.11亿元，存贷规模、综合实力在浙江省农村金融机构中位列第一，在英国《TheBanker》杂志公布的2015年全球银行1000强排名中，位列第459位。 在各项业务取得长足发展的同时，杭州联合银行的综合竞争力和社会影响力也不断提升， 创下多项业内第一。在全国农村合作金融机构中第一家引进外资股东、第一家公开发行次 级债券、第一家跨地区设立异地支行、第一家设立跨省分行，同时，还主发起设立了浙江 省首家村镇银行，并成为全国首批获得集约化发起设立村镇银行资格的金融机构之一。 未来，杭州联合银行将坚定不移地走社区银行建设之路，不断增强市场竞争力，努力打造 成为“发展战略鲜明、机构布局合理、勇于改革创新、发展质量优异、内控管理严密、品 牌文化优秀”的全国最好的区域性农村商业银行。 期待与您携手成长，共赢未来！    二、招聘对象 境内外高等院校2016届全日制应届毕业生（本科及以上学历）。   三、招聘职位及申报条件 （一）招聘职位类别 (请查看附件) （二）基本条件。报考任意职位类别均需符合以下基本条件。 1、有志于在银行业长期发展，有行业热忱；认同杭州联合银行的企业文化和经营理念。 2、年龄不超过28周岁（1987年1月以后出生），身体健康，心理素质良好，无不良行为记录。 3、境内高校应届毕业生，在2016年8月底之前毕业，并按期获得国家认可的就业报到证、毕业证和学位证；境外院校毕业生，在2015年8月至2016年7月期间获得学历(学位)证书，并且在报到时取得国家教育部的学历学位认证。   （三）职位要求。不同类别职位设置不同的报名要求。 (请查看附件) 四、招聘流程 简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→综合面试→体检录用→安排实习   五、招聘日程 (请查看附件) 注意事项： 1、要求应聘者务必携带网申打印简历及生活照1张，并附带《毕业生推荐表》、相关证书、奖状等材料的复印件。 2、宣讲会/见面会结束后即安排初面，现场招聘会接收求职咨询。参加初面人员在同等条 件下可优先获得笔试机会。   六、注意事项 (一)应聘者需对个人信息的完整性和真实性负责，不得弄虚作假，否则我行有权取消其考 试和录用资格，后果由应聘者本人承担。 (二)我行此次校园招聘相关工作发布招聘渠道为杭州联合银行官方网站及智联招聘，所有 相关信息都以上述网站发布为准。 (三)招聘期间，我行将主要通过短信、电子邮件等方式与应聘者联系，请保持通信畅通。 因通讯问题对个人造成的影响，本行恕不负责。 (四)本行有权根据岗位需求变化及报名情况等因素，对个别岗位的招聘工作进行调整，并 对本次招聘享有最终解释权。 （五）如需咨询校园招聘流程等事宜，请拨打电话：0571-87923314或发送电子邮件至ur cbzpyx@163.com（该邮箱只接受咨询，不接收简历）。相关信息也可关注我们的招聘微信 公众号：URCB校园招聘。 (请查看附件) 杭州联合银行招聘微信公众号二维码 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 219.148.159.*]附图：1.png(12892 字节)附图：2.png(58921 字节)附图：3.png(25432 字节)附图：4.png(14279 字节)
2015-11-22	● 银天下集团2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8794	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 银天下集团2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov 22 20:37:10 2015), 站内银天下集团2016校园招聘明明可以靠脸，却偏偏要靠实力招人的公司！是的！没错！我就是银天下！银天下是做什么的？官方的说法：银天下集团始终秉持“创新、专注、诚信、共赢、成长”的核心价值观，以“为现货投资服务树立典范”为自身使命，不断地提升技术创新能力、专业研究能力，以更丰富的信息分析、更完善的科技支持、更健全的服务体系，为投资者持续提供超越期待的更加专业、多元、全面的综合服务，致力于成为投资者最信赖的现货投资服务平台。接地气的说法：一家不缺目标、不缺方向、不缺平台，但对人才保持饥渴的行业领先者。银天下团队都是些什么人？一个爱员工、爱家庭、爱新鲜事物的BOSS----跟着心里有阳光有责任感的人，心里踏实，工作不累。一个爱看书，爱分享，爱帮助你突破自己的CEO----跟着喜欢挑战热爱学习的人，能走得更远。一帮100％的90后团队----好吧，其中包括80％生理上的90后＋20％心理上的90后。做金融公司，心态怎能不年轻？永远不自恃资深，永远保持好奇心，永远喜欢并跟得上变化，你才能走在这个时代前沿。你来银天下能得到什么？对得起付出的薪资、丰富多彩的福利与公司活动，更会获得量身定制的岗前培训、更多的培养资源倾斜与专职导师带教等培养机制，以及由于你的加入带来的更多可能性！银天下2016校园招聘共开放了20多个岗位，给正期待变强变好的你!青春还在，梦想要快！更好的你，在等你！招聘行程与简历投递请关注招聘官网：http://yintianxia.zhaopin.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-11-22	● 中国成达2016校园招聘火热启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8790	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国成达2016校园招聘火热启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Nov 22 11:33:48 2015), 站内一、    公司简介：   中国成达工程有限公司坐落在我国西南文化名城──成都，前身为化工部第八设计院。公司始建于五十年代，经过几十年的努力奋斗，现已成为以设计为主体实行工程总承包的国际型工程公司。2015年，在全球顶级150家国际工程设计公司中排名第34位，世界最大225家国际设计公司排行榜排行第37位， 世界最大的200家国际工程设计公司中排名第55位。   二、    招聘需求  三、    招聘流程  四、    面试安排   针对通过简历筛选的候选人我们将通知其于2015年12月4日在中国成达（成都）进行集中面试，不能参加集中面试的候选人我们将通过邮件及电话沟通安排其它面试时间，所有面试工作都将在成都进行。   五、    报名时间及方式   报名时间：2015年11月7日-11月22日   温馨提示：每人限报两个岗位，请同学们尽量提早报名。   报名网址：中华英才网（http://campus.chinahr.com/2016/chengda/jobs.asp）   对此次校园招聘有任何疑问请发邮件至vip.zhongguochengda2016@chinahr.com   --※ 修改:·ssen 于 Nov 25 14:03:12 2015 修改本文·[FROM: 106.39.222.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.202.81.*]
2015-11-20	● 国网智能电网研究院计算及应用研究所2016年高校毕业生招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8777	发信人: rwadvance (隐士), 信区: JobExpress标  题: 国网智能电网研究院计算及应用研究所2016年高校毕业生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Nov 20 12:09:55 2015), 站内各位同学：    你们好！    国网智能电网研究院计算及应用研究所已启动2016年应届毕业生招聘工作，具体招聘安排，请登录国家电网公司招聘平台，查看国网智能电网研究院校园招聘启事：http://zhaopin.sgcc.com.cn/bulletin_detail.jsp?bulletinId=255fde2304a24a28860f1cc582f6f8e3    岗位需求请见附件，非常欢迎同学们的积极参与！--留不住昨天，望不到明天，但能把握今天————^0^|※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.94.96.*]附件: 国网智研院计算所2016校园招聘启事.docx (24589 字节)
2015-11-19	● 盐城工业职业技术学院人才引进！！！童鞋们看过来~~~ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8766	发信人: zoewonderful (花语有声), 信区: JobExpress标  题: 盐城工业职业技术学院人才引进！！！童鞋们看过来~~~发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 19 18:53:04 2015), 站内一、盐城工业职业技术学院简介：         盐城工业职业技术学院是一所省属公办综合类高职院校，具有50余年的办学历史。学校占地700多亩，建筑面积20多万平方米，教学仪器设备总值7000多万元，固定资产总值5亿多元，教职员工近500人，全日制在校生8000多名。学校大力实施“质量立校、特色铸校、人才强校、创新活校、和谐兴校”五大方略，始终坚持以服务为宗旨、就业为导向、育人为根本、能力为本位的办学指导思想，着力培养面向生产、建设、管理、服务第一线的高素质技能型专门人才，赢得了良好的办学效益和社会声誉，先后荣获“江苏省文明单位”、“江苏省职业教育先进单位”、“江苏省高校毕业生就业工作先进集体”、“江苏省园林式单位”等30多项荣誉称号。2011年，学校成为江苏省示范性高职院校建设单位。      随着江苏沿海开发和长三角一体化两大国家战略的实施，盐城将成为江苏重要的经济增长极，盐城工业职业技术学院肩负着为盐城和江苏经济发展培养和输送更多更好高素质技能型专门人才的重任，竭诚欢迎各类专业的教授、博士、硕士、高级工程师、专业和学科带头人等高层次人才来我校工作，盐城工业职业技术学院将为您提供一个“事业、情感、待遇”三丰收的发展平台。   二、公开招聘教师岗位表： 见附件   三、宣讲会时间地点： [color=#A52A2A]11月22日（星期天）下午2点，东南大学四牌楼校区中山院214[/color]  四、人才引进待遇说明： （一）、高层次人才 1.教授（博士或者省级以上教学名师）。人才引进费70万元；科研启动费（文/理）10/20万元；提供1年过渡住房；服务期限6年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。教授同时具备博士、省级以上教学名师待遇可从优面议。 2.教授。人才引进费60万元；科研启动费（文/理）10/20万元；提供1年过渡住房；服务期限6年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。 3.研究员级高级工程师。人才引进费50万元；科研启动费（文/理）10/20万元；提供1年过渡住房；服务期限6年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。 （二）、紧缺专业教师 1.副教授(博士)或副教授（省级以上教学名师）。人才引进费35万元；科研启动费（文/理）5/10万元；提供1年过渡住房；服务期限6年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。 2.博士。人才引进费25万元；科研启动费（文/理）5/10万元；提供1年过渡住房；服务期限6年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。 3.紧缺专业副教授或高级工程师。紧缺专业副教授或高级工程师人才引进费10-15万元；科研启动费（文/理）3/5万元；提供1年过渡住房；服务期限6年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。4. 硕士。紧缺专业硕士人才引进费3-5万；提供1年的单身宿舍；服务期限5年，服务期内享受国家规定工资和绩效工资。 （三）、能工巧匠 负责学院实验实训室的管理、实验实训项目指导。要求5年专业对口的企业一线工作经历，原则上大专以上学历，中级以上职称或全国技术能手或在某领域或行业有突出贡献的高级技师；紧缺专业人才引进费2万元；人事代理，符合进编条件可以进编，服务期限5年，服务期内享受学院同级别教师的同等待遇。     注：各类人才的待遇可在不低于上述标准的基础上再面议，以最后聘任合同为准。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.47.*]
2015-11-25	● 【实习/全职】星环科技招聘SQL编译器开发工程师 (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8819	发信人: lxyofcumt (xiaozhuzi), 信区: JobExpress标  题: 【实习/全职】星环科技招聘SQL编译器开发工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Nov 25 10:18:19 2015), 站内【 以下文字转载自 Intern 讨论区 】发信人: lxyofcumt (xiaozhuzi), 信区: Intern标  题: 【实习/全职】星环科技招聘SQL编译器开发工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Nov 25 10:17:43 2015), 站内星环科技是全球顶尖Hadoop发行版厂商，汇集了海内外数据库、操作系统等计算机和数学专家，志在做大数据时代的Oracle。公司现在处于飞速发展中，由于业务需要每个岗位都需要更多的精英加盟，无论你喜欢从大处着手（我们的系统需要处理上P的数据）还是从小处提高 （我们调整性能需要从毫秒入手）， 喜欢做底层技术（Spark，Shark，HBase，Hive，HDFS，JVM调优）还是做美丽的界面（HTML，CSS，AngularJS），抑或你是一个传说中的Full Stack Engineer，在这里都能找到你的位置。 电话：021-54265007-116 职位申请方式： 简历投递至kaiwen.deng@transwarp.io并抄送hr@transwarp.io 邮件主题为“实习+职位名称+姓名+学校”SQL编译器开发工程师 职位要求： 1.熟悉编译原理，操作系统，有良好的数据结构和算法功底 2.熟悉SQL语言，了解存储过程和函数优先 3.有编译器开发经验者优先 4.较强的团队合作能力 工作地点：上海实习生总体情况：1. 2017届应届毕业生，在读研二学生，优秀本科生亦可；2. 一周可以实习4天及以上；3. 可保证长期实习，我们对待实习生和正式员工一样的，比BAT学到的东西更多；记得搞定导师，凑出实习时间；对了，来星环实习会着迷的！4. 工作地点：上海市徐汇区漕河泾开发区桂中园 或者 北京市中关村E世界 外地学生想来上海实习的话，可以找小伙伴一起来面试，搭伴租房；5. 公司对于实习生更看重学生的计算机基础、算法、数据结构和快速学习能力，相关大数据研究项目属于加分项；6. 入职之后，公司会给每位实习生配Buddy，让同学快速上手工作；7. 表现优秀的同学，可以提供转正面试的机会，提前拿到校招正式OfferWhy Join us： 1.行业前景：大数据时代核心平台数据库软件的研发，业已验证的商业模式。很有前景＋钱景！ 2.强悍团队：技术产品团队来自BAT、Intel、微软、谷歌、EMC，员工的85%为研发工程师，以博士硕士为主；配合极为彪悍的销售精英团队； 3.个人发展：团队和业务都在快速成长，接触核心的Hadoop和Spark技术，拒绝做“螺丝钉”；  4.薪酬福利：有竞争力的实习津贴，正式入职后将得到敢与BAT叫板的薪资+丰厚期权，全额五险一金，补充公积金，补充医疗保险让你无忧； 5.员工培训：新人入职均会配以资深导师进行一对一辅导，让你快速成为技术大牛； 6.员工活动：不定期旅游，亲近大自然；足球、篮球、保龄球、羽毛球、K歌、游泳兴趣小组应有尽有，让你快乐工作同时身体棒棒哒！ 星环信息科技（上海）有限公司简介： 星环信息科技(上海)有限公司是目前国内极少数掌握企业级大数据Hadoop和Spark核心技术的高科技公司，从事大数据时代核心平台数据库软件的研发与服务。在全球去IOE的大背景下，Hadoop技术已成为公认的替代传统数据库的大数据产品。公司产品Transwarp  Data Hub (TDH)的整体架构及功能特性比肩硅谷同行，产品性能在业界处于领先水平。 想要了解更多Transwarp的信息？欢迎登陆我们的主页 www.transwarp.io--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.228.132.*]
2015-11-24	● 2015年金诚集团校园招聘·精英管培生计划 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8816	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 2015年金诚集团校园招聘·精英管培生计划发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Nov 24 15:27:03 2015), 站内2015年金诚集团校园招聘•精英管培生计划公司简介金诚集团源于2008年，总部位于杭州，是一家现代产业金融服务集团。集团旗下拥有7家私募基金管理人资质，1家基金销售公司，目前已管理超百亿资产规模，为全球50个地区的高净值客户、家族、机构提供一站式的无忧金融服务。2015年金诚集团顺势而为，整合客户产业资源与政府发展诉求，打造金诚金融产业生态链，开启崭新“金融大时代”。旗下产业包括：私人银行、投资银行、零售银行三大主营业务和财富管理、房地产、综艺制作、影视制作、文化产业、旅游产业、大健康产业、餐饮产业、PPP产业、教育产业十大业态。 财富管理：国内首家获私募基金管理人资质、财富管理资质、基金销售资质的全牌照财富管理机构，截止2015年，已在中国、加拿大、韩国、德国等国家开设50余个分支机构。房地产：拥有位于苏州市政府“金条计划”产业带中心，总建筑面积52000平方米的苏州总部大楼，将于2016年建成。教育产业：金诚学院，集团旗下教育品牌，现已与西交利物浦大学等知名学府合作，倡导知行合一，引领卓尔不群的年轻一代走向全球。PPP产业：金诚城市化发展中心作为全国首家PPP项目交易平台，既有1300亿的PPP项目，也有涵盖国内各个领域的优秀产业合作方。综艺制作：集团旗下泽悦传媒，以综艺制作为主线的文化机构，制作了包括以成龙、冯小刚、张国立、李冰冰为导师的《我看你有戏》等在行业内的顶尖综艺节目，致力于打通文化上下游产业链。影视制作：集团旗下和润影业，拥有由香港金像奖主席文隽担任总监制，香港著名导演叶伟民领衔的导演团队，著名作家南派三叔、陆琪为首的编剧精英团队。文化产业：金诚影视金融机构，为影视资产权益的发售挂牌、投融资、交易转让提供平台，实现资源对接、信息发布、法律支持等全方位服务。招聘职位：精英管培生基本申请条件想 成为金融精英强 高强度抗压性敢 善若水，勇奋进，持续成长追 全力实现自我价值能 优秀的中英文书写能力及沟通能力工作地点    管培生将统一安排至集团总部进行培养，后期将根据表现及个人意愿分配至国内或国际分支机构工作。校园宣讲安排浙江工商大学            11月16日     18:00-20:00        C222浙江大学（紫金港校区）    11月18日     18:00-20:00        国会中心223复旦大学（邯郸校区）    11月23日     18:00-20:00        李达三楼105室上海财经大学            11月24日     18:00-20:00        学生活动中心主楼205室南京大学（鼓楼校区）    11月24日     18:30-21:00        知行楼2楼报告厅苏州大学                11月25日     18:00-20:00        东校区文思楼109厦门大学                11月27日     14:00-18:00        科学艺术中心1号会议室宁波大学                12月1日   14：00-16：00       黄庆苗楼302西交利物浦大学          12月3日   18：30-20：30       SC楼140薪资福利待遇1、行业内80分位薪资标准；2、全产业发展前景，零障碍晋升通道，透明顺畅的沟通机制；3、公司福利：高端舒适的办公环境、一线明星见面会、免费健身课程、免费图书馆、免费电影院、免费咖啡馆、免费优秀员工出国旅行、1年至少2次加薪机会等等；4、集团定向安排国内外游学，1年骨干培训计划，3年管理层孵化方案，私人定制福利都在等着最优秀的你。报名方式：通过电子邮件将本人简历和相关应聘材料发送至报名邮箱：recruiting@gold-finance.com.cn，邮件主题为“名字+学校+专业+工作期望区域”，详细信息也可登录前程无忧网站查找本次校招信息，报名截止到2016年1月1日。官    网：http://www.gold-finance.com.cn网申地址：http://campus.51job.com/gold-finance.com.cn/总部地址：浙江省杭州市拱墅区登云路43号金诚大厦联系方式：0571-88337994 刘老师金诚集团热烈欢迎优秀应届毕业生的加入！微信公众号：金诚集团     --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 118.120.152.*]附图：金诚集团图片.jpg(54786 字节)
2015-11-27	● 恒丰银行2016校园招聘（管培生、信息科技类） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8847	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 恒丰银行2016校园招聘（管培生、信息科技类）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Nov 27 11:44:51 2015), 站内恒丰银行2016校园招聘（管培生、信息科技类）恒丰银行菁英金融管理培训生恒星计划暨2016年总行校园招聘正式启动一年一度的毕业季即将来临，又一群雄鹰将展翅高飞。承载着新一年的希望与机会，恒丰银行菁英金融管理培训生恒星计划暨2016年校园招聘正式启动！恒丰银行的前身为1987年经国务院同意、中国人民银行批准成立的烟台住房储蓄银行，2003年经中国人民银行批准，正式改制为恒丰银行股份有限公司，成为全国性股份制商业银行。恒丰银行提出了“国际化、信息化、精细化、科技化、人才化”的强行战 略，确立了打造“精品银行、全能银行、百年银行”的宏伟愿景。在新一届领导班子的带领下，恒丰银行扎实推进内部组织架构改革和对标达标活动，确立以“狼兔 文化”为核心的企业文化体系，为银行发展注入强劲的新动力。在业务发展战略上，提出“四轮驱动，两翼齐飞”，即以投行和资管作为“两翼”，以企业金融、零 售金融、移动金融和金融市场作为“四轮”，力争早日实现弯道超车。截止到2015年三季度末，恒丰银行总资产余额达到10090亿元，比年初增加 1629亿元，增幅19.2%；2015年前三季度，恒丰银行拨备前利润总额达到118亿元，同比增长13.9%。数据显示，截止到三季度末，恒丰银行各 项存款余额达到6165亿元，各项贷款余额为2935亿元，两项指标比年初分别增长25.9%和25.3%。目前，恒丰银行在青岛、济南、南京、杭州、成都、重庆、烟台、福州、昆明、西安、宁波、北京等地设有12家一级分行，设有19家二级分行，共200余家分支机构。另外，发起设立5家村镇银行，同时上海分行已获准筹建，计划2015年底开业。按照中国银行业协会发布的“商业银行稳健发展能力‘陀螺（GYROSCOPE）评价 体系’”，恒丰银行在全国性商业银行综合能力排名中列第7位，入围全国股份制商业银行前三甲；在2015年英国《银行家》杂志发布的“全球银行1000 强”排名中，恒丰银行按核心一级资本排名跻身全球第170位；在香港中文大学发布的《2014亚洲银行竞争力研究报告》中，恒丰银行在“亚洲银行竞争力排 名”中位列28位，在盈利性指标排名中上升到亚洲银行业第5名，在内地银行中位居第3位。恒丰银行2016年校园招聘现已隆重启幕，总行金融管理培训生及总行信息科技类众多岗位热诚欢迎您的加入！一、招聘职位1.总行金融管理培训生2.总行信息科技类（科技部、应用研发部、移动金融部、数据与技术分析部）招聘岗位详见招聘官网http://campus.51job.com/egfbank 或http://egfbank.zhiye.com。二、应聘基本要求1.全日制普通高等院校2016届本科及以上学历毕业生（统招统分）和初次就业的的本科及以上学历海外院校留学归国人员；2.大学本科毕业的，年龄在25周岁（含，下同）以下；硕士研究生毕业的，年龄在28周岁以下；博士研究生毕业的，年龄在32周岁以下；3.境内高校应届毕业生应于2016年7月31日前毕业并获得毕业证、学位证和就业报到证，境外高校毕业生应为2015年7月1日至2016年7月31日期间毕业且为初次就业，并应在2015年7月31日前获得学历（学位）证书以及国家教育部留学服务中心学历学位认证；4.具备良好的英语听说读写能力，本科生应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上）或同等水平，研究生应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上）或同等水平；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试；5.身体健康，品学兼优，无不良记录；认同恒丰银行企业文化，愿意在金融领域长期发展；6.有良好的敬业精神和合作精神，较强的思考和分析能力，实践经验丰富者优先；7.具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质；8.符合恒丰银行亲属回避的有关规定。三、需求专业1.总行金融管理培训生：专业不限，招录一级学科为金融学、经济学、管理学、法学、文学、理学、工学等专业门类的毕业生，并根据实际需要适当招收其他相关专业的毕业生；2.总行信息科技类：计算机科学与技术、软件工程、信息工程、信息安全、信息管理与信息系统、统计学、数学、电气工程等理工科相关专业。四、应聘方式1. 本次招聘不接收纸质简历投递，意向同学请登录 http://campus.51job.com/egfbank或http://egfbank.zhiye.com投递电子简历。2. 简历投递截止时间2015年11月30日20:00，笔试通知将以短信、邮件陆续发出，联系电话、邮箱为您申请简历登记的手机号码和邮箱。3. 笔试结束以后，我们将会尽快组织面试，具体面试时间及地点以我们通知为准。4. 笔试、面试地点请以我行后续正式通知为准。 5. 应聘者对个人填报信息的真实性负责，如与事实不符，恒丰银行有权取消其录用资格。6. 我行承诺对您的应聘材料保密，所有应聘材料我行代为保管，恕不退还。五、更多校园招聘信息请关注恒丰银行招聘微信公众号--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 118.120.152.*]附图：恒丰银行图片.jpg(26057 字节)
2015-11-26	● 美满电子科技（Marvell）IoT部门招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8846	发信人: myyaya (1208), 信区: JobExpress标  题: 美满电子科技（Marvell）IoT部门招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 26 21:01:11 2015), 站内如有意向，请将个人中英文简历发送至：shiyu@marvell.com请各位学弟学妹相互转告，我们收到简历后会尽快安排面试。--※ 修改:·myyaya 于 Nov 26 21:05:05 2015 修改本文·[FROM: 49.74.85.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.74.85.*]
2015-11-26	● 中国成达2016校园招聘火热启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8845	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国成达2016校园招聘火热启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 26 20:14:27 2015), 站内一、    公司简介：    中国成达工程有限公司坐落在我国西南文化名城──成都，前身为化工部第八设计院。公司始建于五十年代，经过几十年的努力奋斗，现已成为以设计为主体实行工程总承包的国际型工程公司。2015年，在全球顶级150家国际工程设计公司中排名第34位，世界最大225家国际设计公司排行榜排行第37位， 世界最大的200家国际工程设计公司中排名第55位。     二、    招聘需求    三、    招聘流程    3.png四、    面试安排    针对通过简历筛选的候选人我们将通知其于2015年12月4日在中国成达（成都）进行集中面试，不能参加集中面试的候选人我们将通过邮件及电话沟通安排其它面试时间，所有面试工作都将在成都进行。    五、    报名时间及方式    报名时间：2015年11月7日-11月22日    温馨提示：每人限报两个岗位，请同学们尽量提早报名。    报名网址：中华英才网（http://campus.chinahr.com/2016/chengda/jobs.asp）    对此次校园招聘有任何疑问请发邮件至vip.zhongguochengda2016@chinahr.com     --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.167.*]附图：3.gif(3799 字节)
2015-11-26	● 聚八方“栋梁”，创中梁新未来 ——中梁地产集团2016届“新栋梁 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8844	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 聚八方“栋梁”，创中梁新未来 ——中梁地产集团2016届“新栋梁”全国校园人才招募会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 26 18:56:30 2015), 站内聚八方“栋梁”，创中梁新未来——中梁地产集团2016届“新栋梁”全国校园人才招募会一、    中梁地产集团简介中梁地产集团成立于1993年，是一家专注于房地产开发的集团型企业，2013年中国房地产百强企业59位，2014年中国房地产百强企业56位，2015年品牌价值24.16亿，位居华东三甲。集团下辖：浙江中梁置业有限公司、苏州工业园区华成房地产开发有限公司、上海中梁地产集团有限公司等公司。 中梁地产集团秉承“团结、务实，专业、创新”之企业精神，以“创建美好家园、建设和谐人居”为己任，先后在苏州、上海、温州、金华、台州、乐清等地成功开发了50多个住宅及商业项目，开发成熟及在建项目面积达500多万平方米。 中梁地产集团立足长三角，辐射全中国，并以浙南市场的高端房地产开发为主要依托，进而有序地在全国市场展开品牌推广与项目开发运作。在浙南，中梁势必将延续领跑者的角色；在国内，中梁有信心、有实力、有能力超越区域强势品牌，力争进入同行业一流品牌梯队。集团荣登“2014中国房地产百强企业”，排名第56位中梁地产    2013年度集团荣获中国房地产综合开发实力品牌企业50强中梁地产    2013年度苏州市房地产开发企业综合实力20强中梁地产    2008年度苏州住宅市场企业市场占有率第三名浙江中梁    2010年度最具成长性民营企业奖浙江中梁    2008-2011年度连续四年被评为功勋企业中梁*香缇半岛    中国房地产十大最佳建筑品质典范楼盘2009温州名盘、最佳户型创新奖2008－2009中国房地产＋大最佳建筑品质典范楼盘温州日报温州房地产行业协会2009温州品质楼盘上海中梁    上海市宝山区扶贫帮困专项资金积极贡献奖上海市宝山区温州企业协会2009年度优秀企业奖亿象城    亿象城荣获2010中国商铺100强2010苏州最具投资价值商业项目温州中央公馆    全国品质楼盘100强中国最佳户型创新楼盘具体公司信息请查阅中梁地产集团官方网站：www.zldcgroup.com二、    2016“新栋梁”管培生招聘计划 集团领导及董事长高度重视人才梯队建设，按照大力提拔年轻人、大力培养青年近卫军理念。急需新生力量的注入，以满足未来集团在长三角板块的布局。 “新栋梁”人才计划拟在全国重点院校招揽有理想、有激情、有事业心的一批优秀应届毕业生，计划用3-8年的时间，培养一批未来的中梁事业部总、设计总、财务总、成本总、营销总等”。 招聘类别    专业需求    需求 人数    学历层次    培养岗位方向    工作地点设计管理类管培生    建筑学、园林景观、室内设计、电气自动化等相关专业。    5    本科/硕士    建筑设计岗、景观设计岗、室内设计岗、机电设计岗    温州、台州、金华、义乌等工程管理类管培生    土木工程、工民建、电气自动化、给排水、工程管理等    5    本科/硕士    土建工程岗、水电安装工程岗、景观工程岗等    苏州、温州、台州、金华、义乌等成本管理类管培生    土木工程、工程造价、园林景观、采购管理等    3    本科/硕士    成本造价岗、采购管理岗等    上海、苏州、温州、台州、金华、义乌等资金财务类管培生    会计学、金融学、经济学、投资学、统计学等相关专业    10    本科/硕士    投融资岗、资金岗、财务核算岗、税务管理岗     上海、苏州、温州、台州、金华、义乌等营销/策划类管培生    专业不限（参考专业：市场营销、广告学、心理学、土木工程、房地产经营管理等）    15    本科/硕士     营销策划岗、销售管理岗、企划岗、客服岗    苏州、温州、台州、金华、义乌等市场/拓展类管培生    土地资源管理、房地产经营管理、土木工程、市场营销、经济学、投资学、统计学、会计学等相关专业    3    本科/硕士    市场定位岗、投资拓展岗    上海、苏州、温州、台州、金华、义乌等计划运营类管培生    土木工程、工民建、房地产经营与管理、土地资源管理等    3    本科/硕士    计划运营岗、运营内控岗    温州、台州、金华、义乌等综合管理类管培生    人力资源、行政管理、工商管理、法学、工程造价等相关专业    6    本科/硕士    人力资源岗、行政岗、法务岗、审计岗    上海、温州、台州、金华、义乌等宣讲会现场更有派克钢笔、小米手环、充电宝、蓝牙音箱等精美礼品互动赢取！三、录用标准1、全日制普通高等院校2016年应届本科/研究生，取得学校颁发的毕业证书、学位证书；2、通过英语等级考试(四级及以上)3、综合素质较好，能吃苦耐劳，专业知识优良，具有较强的抗压能力和学习能力；4、讲究诚信，热爱地产行业，认同中梁企业文化等。四、人才招募流程1、所在宣讲城市应聘者：校园宣讲—投递简历初面----小组复试---终试---发放录取通知（注：录取后将会有统一培训和实习安排，具体以后续通知为准。）2、非所在宣讲城市应聘者：投递简历---初步筛选---视频/统一通知面试—发放录取通知五、新栋梁培养中梁地产集团新栋梁培养是以教育培训（Training）、导师辅导（Coaching）、轮岗学习（Rotation learning）、个人提升（Self- advance）、工作历练（Work experience）为核心环节的人才梯队培养体系。六、    校园招聘行程温州大学、浙江大学、厦门大学、同济大学、复旦大学、华中科技大学、东南大学、武汉大学等。七、薪酬福利1、薪酬集团员工实行定级工资制和年薪制，根据职务、学历、经验、技能及其担任工作的难易程度、责任轻重等综合因素定级。薪酬=基本工资及绩效工资+奖金（半/年度等奖金）+节日福利 +补贴2、福利社会保障：按照公司标准提供五险一金；节假日过节费：元旦节1000元、春节4000元、清明节1000元、五一节2000元、端午节1000元、中秋节2000元、国庆节2000元、三八妇女节300元现金等。高温费补贴：2000元。生日祝福：公司为每位生日员工发送祝福，并给予300元的蛋糕券。带薪休假：公司员工享受国家规定的法定节假日、公司规定的年休假（5-10天）、婚假（3-10天）、丧假（1-5天）、产假（98-113天）、陪产假（3-5天）、三八妇女节女性职工放假半天等。员工用餐：公司为员工提供免费的早餐、中餐、晚餐；施工现场员工享受餐费补贴600元/月。交通补贴：公司员工享受交通费补贴200元/月或按规定享受私车公用油费补贴400-1000元/月。通讯费补贴：公司员工按规定享受200-500元/月的通讯费补贴。住宿及补助：公司为外来高级专业人才提供套房单间住宿，并提供600元生活用品补助。探亲路程费：异地员工按公司规定享受探亲假来回程路费报销（3-18次/年）。全勤奖：公司员工享受全勤奖200元/月。贺礼金：公司向新婚员工、新生子女的员工及子女考入高等院校的员工致贺仪1000元。慰问金：公司向失去直系亲属的员工致奠仪1000元。培训发展：公司尊重人才，为人才的成长提供更多的学习培训机会，包括新员工系列、个人成长系列、专业提升系列、管理提升系列、晋升发展系列等，内部培训与外派学习相结合。工作环境：公司为员工提供人性化的工作环境，更高的职业发展平台。其他：公司定期举行年会，不定期组织健康体检、户外旅游、休闲娱乐活动等。八、联系方式联系人：李先生联系电话：0577-85509767  公司网址：www.zldcgroup.com接收简历邮箱：hr@zldcgroup.com （邮件标题请注明：姓名+学校+专业+应聘岗位）中梁地产集团地址：浙江省温州市龙湾区上江路198号新世纪商务大厦B幢15-18楼中梁地产杭金区域公司: 金华市婺城区亚峰路45号中梁地产上海公司地址：上海市长宁区娄山关路83号新虹桥中心大厦1202室中梁地产苏州公司地址：苏州市工业园东环路1508号星东环大厦11楼                                  中梁地产集团校园招聘项目组                                         二〇一五年十月--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.106.88.*]
2015-11-26	● 广东电网有限责任公司2016年校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8843	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 广东电网有限责任公司2016年校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 26 16:38:00 2015), 站内广东电网有限责任公司2016年校园招聘公告一、公司简介广东电网有限责任公司是中国南方电网有限责任公司的全资子公司，直接管理全省19个地市供电局，以及电力调度控制、信息、通信、基建、物资、科研、培训评价等多家单位。广东电网有限责任公司秉持“万家灯火，南网情深”的核心价值观，通过全面开展创建国际先进省级电网公司工作，致力于向广大客户提供世界级的电力供应和服务，企业实现快速发展。目前，广东电网有限责任公司供电面积近17万平方公里，供电客户数近3千万户，供电人口   人，电网连续安全运行突破19年，在广东省地方政府公共服务评价中连续6年排名第一。随着广东经济的持续、健康、快速发展，广东电网有限责任公司的发展前景将更加广阔，将为建设幸福广东作出更大的贡献。二、招聘需求招聘人数：预计为2500人左右。招聘单位：共有佛山、东莞等19个供电局；惠州龙门局、韶关乳源局等51个县级供电子公司；电力调度控制中心、电力科学研究院等中心机构，以及输变电工程公司等其他单位。招聘岗位：电气类、计算机类、通信类等18个专业类别下变电、输电、配电、高压试验、电力营销、财务会计、审计、信息等27类岗位，具体见附件。志愿到县级供电子公司、粤东西北单位工作的毕业生，同等条件下优先考虑录用。三、招聘安排（一）简历投递：2015年11月16日至2015年11月30日1.应聘毕业生原则上应在11月30日前投递简历，我公司根据简历投递情况安排面试、笔试等相关工作。应聘毕业生因各种原因错过规定简历投递时间的，仍可在平台上投递，我公司将继续收集毕业生简历，结合毕业生招聘开展情况，适时安排符合条件的应聘毕业生考试。2.应聘毕业生应通过南方电网公司统一招聘平台填写个人信息，确认信息真实、完整、有效。应聘毕业生填写的院校、专业等信息应与中国高等教育学生信息网（简称“学信网”，http://www.chsi.com.cn/）上学籍信息一致。相关信息提交后不得修改，请应聘毕业生仔细检查后再提交；（二）用人单位初次面试：2015年11月17日至2015年11月30日各用人单位通过南方电网公司招聘面试平台或者 QQ、微信等互联网媒介对应聘毕业生进行初次面试。（三）统一面试：2015年12月3日至2015年12月15日统一面试在武汉、北京、广州等城市举行，届时视应聘毕业生的生源情况适当增加站点。面试主要测评学生综合能力素质和专业能力。（四）统一笔试（计算机考试）：2015年12月20日下午统一笔试在北京、西安、武汉、长沙、宜昌、保定、重庆、成都、吉林、济南、南京、广州等城市同时举行，届时视应聘毕业生的生源情况适当调整站点。（五）对拟录用的大专毕业生，安排技能实操考核，通过考核的予以正式录用。具体考核内容如下：电气专业实操项目：万用表的使用、隔离开关的检修调试、电动机控制回路故障排查等。供用电专业实操项目：万用表的使用、低压计量装置安装、居民用户电能表安装等。线路专业实操项目：万用表的使用、接地电阻测量、配电变压器绝缘电阻测量等。（五）录用通知：笔试结束后陆续发出。（六）录用名单公示。四、报名条件1、属于国家招生计划范围内的，国内全日制普通大专院校毕业生，或国家教育主管部门承认的国外相关院校毕业生；2、取得国家教育主管部门承认的学历、学位；    3、符合招聘岗位所需的学历、专业；4、具有所应聘岗位履职的身体条件；5、遵守国家法律法规，具有良好的思想品德和道德素质。五、报名方式1、南方电网公司员工招聘平台(zhaopin.csg.cn)是公司唯一进行招聘公告发布、简历投递、志愿填报等有关校园招聘信息的渠道。2、志愿加入我公司的毕业生，须通过招聘平台填报简历和志愿、上传有关材料原件（成绩单、学籍认证报告、毕业生推荐表、学历学位证书等）的扫描件。毕业生应保证所填信息完整、准确、真实，各相关字段均必须填写（含必填和非必填字段），不得漏填。3、应聘毕业生可选择同一个岗位下6家志愿单位（含地市、县级供电企业）投递简历。志愿申请成功后不能修改，请务必慎重填报。毕业生投递简历时如服从调剂，则可在未被应聘单位选中时，由其他备选生源不足的单位进行补选。 六、注意事项1、南方电网公司员工招聘平台（zhaopin.csg.cn）是公司所属各单位发布2016年校园招聘相关信息的唯一官方网站，未经我公司授权的其他任何网站或机构发布的招聘信息均为虚假信息，敬请广大毕业生注意。对于发布虚假招聘信息的个人或机构，我公司保留追究法律责任的权利。2、我公司所属各单位在招聘过程中均不收取任何费用，任何针对我公司招聘的辅导班、考试大纲、复习资料等，均与我公司无关。 3、公司将在面试、笔试前一周左右，通过南网统一招聘平台、短信平台、电话向通过资格审查的毕业生发送具体考试信息，请毕业生保持通讯畅通，也可登录招聘平台的“我的消息”查收有关考试信息。4、考核时须携带的资料面试：二代身份证、学生证、毕业生就业推荐表（加盖学校公章）、英语等级证、计算机等级证等原件、相关资格证书、获奖证书、学术成果原件；研究生需携带本科及以上学历的毕业证、学位证原件；笔试：二代身份证、准考证。5、为保证及时收到考试相关信息、通知，毕业生可登录公司的招聘网站查询和收集有关信息，并应保持通讯畅通。附件：广东电网有限责任公司2016年校园招聘专业/岗位类别专业类别    具体专业    岗位    学历要求电气类    电力系统及其自动化/电气工程及其自动化    (01)变电、(02)输电、(03)配电、(04)调度、(05)高压试验    大专及以上    高电压与绝缘技术    (01)变电、(02)输电、(05)高压试验    大专及以上    输（配）电线路工程    (02)输电、(03)配电    大专及以上    电气/线路/供用电技术    (03)配电、(06)电力营销    大专及以上财会审计类    财务管理    (07)财务会计    本科及以上    会计学            审计学    (08)审计    法学类    法学    (09)法律事务    本科及以上工程管理类    电力工程与管理    (10)基建    本科及以上    工程管理            工程造价            技术经济及管理            管理科学与工程        工商管理类    工商管理    (11)行政管理、(12)企业管理    本科及以上    企业管理            人力资源管理    (13)人力资源管理    公共管理类    公共事业管理    (11)行政管理    本科及以上    档案学            行政管理            劳动与社会保障    (13)人力资源管理        情报学    (12)企业管理    环境化学类    化学    (14)化学试验    本科及以上    电化学            应用化学            气象学     (15)环境保护        通风及空调工程            公共卫生            环境工程        机械测控类    测控技术与仪器    (18)电测试验、(19)电能计量    本科及以上    材料工程    （16）器材检测    计算机类    计算机科学与技术    (20)信息    本科及以上    计算机软件            计算机网络工程            计算机系统结构            计算机应用技术            软件工程            网络工程            信息安全            信息工程            信息科学技术        经济类    经济学    (21)经营分析    本科及以上    统计学    (23)统计分析    热能动力类    热能工程    (24)发电    本科及以上市场营销类    市场营销    (22)市场营销    本科及以上通信类    通信工程    (25)通信、(26)自动化    本科及以上    电子信息工程            通信与信息系统            自动化(弱电)        土建水文类    建筑学    (10)基建    本科及以上    土木工程        物流管理类    物流管理    (17)物流    本科及以上新闻类    新闻学    (27)新闻宣传    本科及以上语言文学类    汉语言文学    (28)文秘政工    本科及以上    马克思主义哲学        --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 111.10.33.*]
2015-11-26	● 北方信息控制集团北斗事业部2015-2016招聘岗位 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8835	发信人: Reaper (Reaper), 信区: JobExpress标  题: 北方信息控制集团北斗事业部2015-2016招聘岗位发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Nov 26 11:09:13 2015), 站内北方信息控制集团北斗事业部2015-2016招聘岗位北方信息控制集团（以下简称信息集团）位于江苏南京，隶属于中国兵器工业集团公  司，是我国北斗产业的重要成员单位。2012年信息集团与南京市高新技术开发区共同牵  头成立了江苏北斗卫星应用产业研究院，建有包括检测中心、位置网中心、芯片研发中  心的服务平台，以及北斗导航、地基增强网络演示平台；与解放军理工大学筹建了卫星  导航中心实验室，拥有北斗导航仪、行车记录仪演示平台；此外还在卫星导航专业领域  和多家单位有长期良好的合作及往来关系。  信息集团拥有通信网络系统、车辆综合电子信息系统、军用计算机系统、稳定跟踪伺服  系统、光电侦察探测系统、定位定向导航系统、传感器网络等专业技术开发能力，积累  了丰富的工程经验，并通过了软件工程化GJB5000的2级资质认证。  在车载定位导航专业领域，信息集团拥有专业测量测试条件，单、双、三轴高精度转  台、精密温控转台、导航专用试验车等，软、硬件开发团队经验丰富，拥有国家博士后  企业工作站实验室，并负责多个导航技术的预研课题。  信息集团拥有设备先进、管理完善的北斗导航应用系统研发实验室和专业的研发团队，  用于基于北斗卫星定位定向相关的科研项目研发。目前，项目团队已经积累了“危化品  运输监控管理系统”、“北斗智能车辆导航系统”、“车载北斗导航终端”、“北斗手  持终端”、“高精度北斗定位定向系统”、“军用北斗授时系统”、“北斗地基增强系  统”等北斗项目的研制经验，掌握定位导航、大数据处理等核心技术，具备平台建设与  运维能力。  简历请投递至： 37477612@qq.com --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.83.*]附图：北方信息控制集团北斗事业部2015-2016招聘岗位.png(148898 字节)
2015-11-30	● WorldQuant Quantitative Finance Research Program 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8859	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: WorldQuant Quantitative Finance Research Program发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Nov 30 08:30:49 2015), 站内WorldQuant Quantitative Finance Research Program专为工程、科学、数学及金融类专业学生提供的量化金融研究项目。关于我们WorldQuant is a private institutional investment management complex consisting of an international team of researchers and technologists who constantly work toward even greater quantification and automation in the development of its processes. 我们邀请所有感兴趣的同学参加我们的在线宣讲会：日期：11月16日时间：6:30pm China Standard Time (CST)注册链接：https://attendee.gotowebinar.com/register/7423538942756234754语言：中文通过参加我们的宣讲会，你将了解到：- 如何申请参加我们的免费培训课程和研讨会，学习量化金融研究和建模- 量化金融及投资管理行业- 如何成为全球金融市场上成功的量化金融研究员- 如何申请成为我们的研究顾问-你将如何能够获得报酬- 如何获取资格免费使用我们的在线股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型- 帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Quantitative Research Consultant量化金融研究顾问Scope of Engagement (include, but not limited to the following):职责范围 (包括，但不限于以下内容)：We are seeking engineering, science, mathematics and finance majors for research consultant position, involving the creation of computer-based models that seek to predict the movements of worldwide financial markets. Candidates need not have prior knowledge of financial markets, but must have a strong interest in learning about stock markets and financial markets. Upon joining us, we will provide a series of quantitative finance training and seminars to offer you a chance to learn the fundamentals of quantitative finance and stock pricemovement prediction.我们正在寻找工程、科学、数学及金融类专业的学生作为研究顾问，开发计算机模型以预测全球金融市场的动向。申请者无需相关经验，但须对学习股票和金融市场具有强烈的兴趣。我们将为合格的申请者提供一系列量化金融培训和研讨会，藉此你将有机会学习量化金融及股价波动预测的基本原理。We offer outstanding learning and earning opportunities, which include:我们提供给你难得的学习机会和优厚的报酬，包括：-    Performance based compensation, for successfully contracted consultant针对成功签约顾问的基于业绩的报酬方式-    Training classes / seminars about quantitative finance research and modeling量化金融研究与建模系列培训课程及研讨会-    Access to our web-based stock simulation system that you can use to develop your quantitative financial models使用我们基于网页的股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型-    An opportunity for students in engineering and science to break into the financial industry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Qualifications:申请资格：-    Hold or working toward a Bachelor’s degree or advanced degrees from a leading university in engineering, science,mathematics, finance or any other related field that is highly analytical and quantitative著名大学本科在读及以上学历，工程、科学、数学、金融或其他数量分析类专业-    Competent in a programming language熟悉一种编程语言-    Strong interest in learning about worldwide financial markets对学习全球金融市场具有强烈兴趣Locations:工作地点：Flexible and online. As a Quantitative Research Consultant, you can use our proprietary web-based simulation platform to experimentwith quantitative investment research at any time from any approved location with an internet connection.弹性化在线工作制。作为一名量化金融研究顾问，只要是在有互联网接入的许可地点，你可以在任何时间使用我们专属的在线仿真平台进行量化投资研究实验。How to Apply:如何申请：Interested and qualified candidates please register at https://www.WorldQuantChallenge.com to apply.感兴趣且合格的申请者请点击https://www.WorldQuantChallenge.com注册申请。For inquiries, please contact us at ticket@worldquantchallenge.com.Please specify your current residing country and Websim account in your email.如有疑问，请发邮件至ticket@worldquantchallenge.com.请在邮件中注明你现在的居住国及Websim申请帐号。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.135.239.*]
2015-11-28	● 聚八方“栋梁”，创中梁新未来 ——中梁地产集团2016届“新栋梁 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8856	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 聚八方“栋梁”，创中梁新未来 ——中梁地产集团2016届“新栋梁”全国校园人才招募会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Nov 28 10:41:29 2015), 站内聚八方“栋梁”，创中梁新未来——中梁地产集团2016届“新栋梁”全国校园人才招募会一、    中梁地产集团简介中梁地产集团成立于1993年，是一家专注于房地产开发的集团型企业，2013年中国房地产百强企业59位，2014年中国房地产百强企业56位，2015年品牌价值24.16亿，位居华东三甲。集团下辖：浙江中梁置业有限公司、苏州工业园区华成房地产开发有限公司、上海中梁地产集团有限公司等公司。 中梁地产集团秉承“团结、务实，专业、创新”之企业精神，以“创建美好家园、建设和谐人居”为己任，先后在苏州、上海、温州、金华、台州、乐清等地成功开发了50多个住宅及商业项目，开发成熟及在建项目面积达500多万平方米。 中梁地产集团立足长三角，辐射全中国，并以浙南市场的高端房地产开发为主要依托，进而有序地在全国市场展开品牌推广与项目开发运作。在浙南，中梁势必将延续领跑者的角色；在国内，中梁有信心、有实力、有能力超越区域强势品牌，力争进入同行业一流品牌梯队。集团荣登“2014中国房地产百强企业”，排名第56位中梁地产    2013年度集团荣获中国房地产综合开发实力品牌企业50强中梁地产    2013年度苏州市房地产开发企业综合实力20强中梁地产    2008年度苏州住宅市场企业市场占有率第三名浙江中梁    2010年度最具成长性民营企业奖浙江中梁    2008-2011年度连续四年被评为功勋企业中梁*香缇半岛    中国房地产十大最佳建筑品质典范楼盘2009温州名盘、最佳户型创新奖2008－2009中国房地产＋大最佳建筑品质典范楼盘温州日报温州房地产行业协会2009温州品质楼盘上海中梁    上海市宝山区扶贫帮困专项资金积极贡献奖上海市宝山区温州企业协会2009年度优秀企业奖亿象城    亿象城荣获2010中国商铺100强2010苏州最具投资价值商业项目温州中央公馆    全国品质楼盘100强中国最佳户型创新楼盘具体公司信息请查阅中梁地产集团官方网站：www.zldcgroup.com二、    2016“新栋梁”管培生招聘计划 集团领导及董事长高度重视人才梯队建设，按照大力提拔年轻人、大力培养青年近卫军理念。急需新生力量的注入，以满足未来集团在长三角板块的布局。 “新栋梁”人才计划拟在全国重点院校招揽有理想、有激情、有事业心的一批优秀应届毕业生，计划用3-8年的时间，培养一批未来的中梁事业部总、设计总、财务总、成本总、营销总等”。 招聘类别    专业需求    需求 人数    学历层次    培养岗位方向    工作地点设计管理类管培生    建筑学、园林景观、室内设计、电气自动化等相关专业。    5    本科/硕士    建筑设计岗、景观设计岗、室内设计岗、机电设计岗    温州、台州、金华、义乌等工程管理类管培生    土木工程、工民建、电气自动化、给排水、工程管理等    5    本科/硕士    土建工程岗、水电安装工程岗、景观工程岗等    苏州、温州、台州、金华、义乌等成本管理类管培生    土木工程、工程造价、园林景观、采购管理等    3    本科/硕士    成本造价岗、采购管理岗等    上海、苏州、温州、台州、金华、义乌等资金财务类管培生    会计学、金融学、经济学、投资学、统计学等相关专业    10    本科/硕士    投融资岗、资金岗、财务核算岗、税务管理岗     上海、苏州、温州、台州、金华、义乌等营销/策划类管培生    专业不限（参考专业：市场营销、广告学、心理学、土木工程、房地产经营管理等）    15    本科/硕士     营销策划岗、销售管理岗、企划岗、客服岗    苏州、温州、台州、金华、义乌等市场/拓展类管培生    土地资源管理、房地产经营管理、土木工程、市场营销、经济学、投资学、统计学、会计学等相关专业    3    本科/硕士    市场定位岗、投资拓展岗    上海、苏州、温州、台州、金华、义乌等计划运营类管培生    土木工程、工民建、房地产经营与管理、土地资源管理等    3    本科/硕士    计划运营岗、运营内控岗    温州、台州、金华、义乌等综合管理类管培生    人力资源、行政管理、工商管理、法学、工程造价等相关专业    6    本科/硕士    人力资源岗、行政岗、法务岗、审计岗    上海、温州、台州、金华、义乌等宣讲会现场更有派克钢笔、小米手环、充电宝、蓝牙音箱等精美礼品互动赢取！三、录用标准1、全日制普通高等院校2016年应届本科/研究生，取得学校颁发的毕业证书、学位证书；2、通过英语等级考试(四级及以上)3、综合素质较好，能吃苦耐劳，专业知识优良，具有较强的抗压能力和学习能力；4、讲究诚信，热爱地产行业，认同中梁企业文化等。四、人才招募流程1、所在宣讲城市应聘者：校园宣讲—投递简历初面----小组复试---终试---发放录取通知（注：录取后将会有统一培训和实习安排，具体以后续通知为准。）2、非所在宣讲城市应聘者：投递简历---初步筛选---视频/统一通知面试—发放录取通知五、新栋梁培养中梁地产集团新栋梁培养是以教育培训（Training）、导师辅导（Coaching）、轮岗学习（Rotation learning）、个人提升（Self- advance）、工作历练（Work experience）为核心环节的人才梯队培养体系。六、    校园招聘行程温州大学、浙江大学、厦门大学、同济大学、复旦大学、华中科技大学、东南大学、武汉大学等。七、薪酬福利1、薪酬集团员工实行定级工资制和年薪制，根据职务、学历、经验、技能及其担任工作的难易程度、责任轻重等综合因素定级。薪酬=基本工资及绩效工资+奖金（半/年度等奖金）+节日福利 +补贴2、福利社会保障：按照公司标准提供五险一金；节假日过节费：元旦节1000元、春节4000元、清明节1000元、五一节2000元、端午节1000元、中秋节2000元、国庆节2000元、三八妇女节300元现金等。高温费补贴：2000元。生日祝福：公司为每位生日员工发送祝福，并给予300元的蛋糕券。带薪休假：公司员工享受国家规定的法定节假日、公司规定的年休假（5-10天）、婚假（3-10天）、丧假（1-5天）、产假（98-113天）、陪产假（3-5天）、三八妇女节女性职工放假半天等。员工用餐：公司为员工提供免费的早餐、中餐、晚餐；施工现场员工享受餐费补贴600元/月。交通补贴：公司员工享受交通费补贴200元/月或按规定享受私车公用油费补贴400-1000元/月。通讯费补贴：公司员工按规定享受200-500元/月的通讯费补贴。住宿及补助：公司为外来高级专业人才提供套房单间住宿，并提供600元生活用品补助。探亲路程费：异地员工按公司规定享受探亲假来回程路费报销（3-18次/年）。全勤奖：公司员工享受全勤奖200元/月。贺礼金：公司向新婚员工、新生子女的员工及子女考入高等院校的员工致贺仪1000元。慰问金：公司向失去直系亲属的员工致奠仪1000元。培训发展：公司尊重人才，为人才的成长提供更多的学习培训机会，包括新员工系列、个人成长系列、专业提升系列、管理提升系列、晋升发展系列等，内部培训与外派学习相结合。工作环境：公司为员工提供人性化的工作环境，更高的职业发展平台。其他：公司定期举行年会，不定期组织健康体检、户外旅游、休闲娱乐活动等。八、联系方式联系人：李先生联系电话：0577-85509767  公司网址：www.zldcgroup.com接收简历邮箱：hr@zldcgroup.com （邮件标题请注明：姓名+学校+专业+应聘岗位）中梁地产集团地址：浙江省温州市龙湾区上江路198号新世纪商务大厦B幢15-18楼中梁地产杭金区域公司: 金华市婺城区亚峰路45号中梁地产上海公司地址：上海市长宁区娄山关路83号新虹桥中心大厦1202室中梁地产苏州公司地址：苏州市工业园东环路1508号星东环大厦11楼                                  中梁地产集团校园招聘项目组                                         二〇一五年十月--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.106.93.*]
2015-11-27	● 【墨麟集团-上海墨鹍】招聘测试开发工程师（游戏行业） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8851	发信人: snowshl (snowshl), 信区: JobExpress标  题: 【墨麟集团-上海墨鹍】招聘测试开发工程师（游戏行业）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Nov 27 16:45:44 2015), 站内简历接收邮箱：campus@mokun.net（投递简历时请注明应聘职位名称）更多信息请登录：www.mokylin.com企业招聘QQ：1900734915（申请加入时请注明应聘职位名称）【测试开发工程师】(工作地：上海）岗位职责：1.网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2.协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3.网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4.协助开发进行代码单元测试。任职要求：1.计算机或相关专业大学本科或以上学历；2.熟悉c++/java/python中任意一种语言；3.能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4.踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。【企业介绍】上海墨鹍数码科技有限公司是深圳墨麟集团设立在上海的一家网游研发企业。【“墨”者不改本色，“麟”者仰天怒吼。】墨麟集团成立于2011年11月，总部位于中国深圳，是专业的全球化娱乐内容研发及发行公司。集团旗下统含多家专业游戏研发子公司，拥有员工1600余人。公司产品通过独家代理运营模式，通过腾讯，动网先锋，百度、37wan，昆仑万维等平台独家代理模式运营。并建立了以360，多玩，PPS等几十家著名平台通过联合运营的模式发行游戏。作为专业的游戏内容提供商，墨麟集团已面向全球开展业务，全面拓展日韩、东南亚、北美、欧洲等重要海外市场。【墨麟集团的愿景】立志成为全球第一游戏CP让团队中的每一个人都令人尊敬成就一段没有遗憾的人生【企业福利】墨麟提供“墨世界”奖金回报体系属于业内第一，且不是之一；入职缴纳五险一金，安排年度的健康体检套餐；与众不同的“吾爱.五爱”关爱体系：春节放假11天、情人节“299元”爱久久特别餐补、儿童节半天特别假、添丁礼包、父母关爱礼包…等；提供与众不同的“吾爱.五爱”关爱体系；提供加班餐补，加班交通费补贴，实报实销，办公室零食，饮料；--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.110.164.*]
2015-12-03	● 中国成达2016校园招聘火热启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8895	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国成达2016校园招聘火热启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Dec  3 15:22:36 2015), 站内中国成达2016校园招聘火热启动  一、    公司简介：      中国成达工程有限公司坐落在我国西南文化名城──成都，前身为化工部第八设计院。公司始建于五十年代，经过几十年的努力奋斗，现已成为以设计为主体实行工程总承包的国际型工程公司。2015年，在全球顶级150家国际工程设计公司中排名第34位，世界最大225家国际设计公司排行榜排行第37位， 世界最大的200家国际工程设计公司中排名第55位。         二、    招聘需求     三、    招聘流程    3.png四、    面试安排      针对通过简历筛选的候选人我们将通知其于2015年12月4日在中国成达（成都）进行集中面试，不能参加集中面试的候选人我们将通过邮件及电话沟通安排其它面试时间，所有面试工作都将在成都进行。      五、    报名时间及方式      报名时间：2015年11月7日-11月22日      温馨提示：每人限报两个岗位，请同学们尽量提早报名。      报名网址：中华英才网（http://campus.chinahr.com/2016/chengda/jobs.asp）      对此次校园招聘有任何疑问请发邮件至vip.zhongguochengda2016@chinahr.com          -- ※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 219.142.242.*] 附图：3.gif(3799 字节)--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.202.67.*]附图：3.gif(3799 字节)
2015-12-03	● Cadence 2016 校招-前端设计工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8893	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence 2016 校招-前端设计工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Dec  3 14:21:35 2015), 站内Cadence 2016 校招-前端设计工程师公司介绍Cadence是一家电子设计自动化 (EDA)与半导体知识产权(IP)的领先供应商。我们的定制/模拟工具帮助工程师设计构成芯片级系统(SoCs)芯片的晶体管、标准单元和IP模块。我们的数字工具可对千兆级、千兆赫兹及最新半导体工艺节点的SoC进行自动化设计和验证。我们的IC封装和PCB工具可实现完整的电路板和子系统的设计。Cadence还提供用于存储器、接口协议、模拟/混合信号组件和专业处理器设计IP和验证IP不断增长的产品。在系统层面，Cadence提供一个集成的硬件/软件套件协同开发平台。总之，Cadence的创新技术在创造改变生活的重大电子产品中起着至关重要的作用。Cadence作为全球EDA行业的领军人物，我们为优秀的你提供有竞争力的薪酬福利，前沿的技术平台，全面系统的培训课程和畅通的职业晋升通道。同时你还将参与到众多的公益活动和多彩的员工活动中。无论是你的技术能力，外语水平，还是管理技巧，人际沟通，都能得到全方位的提升，使你在未来的工作和生活中受益良多。我们关注每一个员工的职业发展，并为之努力。   欢迎关注Cadence大街网主页http://www.dajie.com/corp/1003726/project/56726欲了解职位详情请查询“ 就业机会” of  www.cadence.com.cn或关注Cadence公众微信平台：Cadence微招聘 需求专业微电子，电子信息工程，计算机，软件工程及相关专业的2016届毕业的硕士、博士生投递。如何申请欢迎投递简历至 job_china@cadence.com简历命名：姓名+学校+专业+学历+应聘职位+应聘地点前端工程师 (IPG)工作地点：上海/北京 职位描述：(1)负责IP和SoC设计, 验证和实现.(2)日常工作: 数字芯片设计微架构, RTL 编程, 逻辑综合, 功能验证, 测试, 和静态时序分析.(3)硬件描述语言, 掌握verilog 或 vhdl.(4)熟悉C/C++/perl/tcl/csh/python, UNIX, Linux.(5)优秀的分析和解决问题的能力.对复杂的技术的问题有快速分析的能力，对新的知识有较强的学习能力.(6)优秀的沟通能力和团对合作精神.(7)积极主动, 有责任心.职位需求：(1)微电子,电子工程或计算机相关硕士以上学历(2)既能独立工作也能团对合作(3)较强的语言沟通能力,包含英语和中文.(4)有以下经验者优先: ASIC 设计, FPGA 设计, 计算机体系架构, SOC 设计, DDR--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 158.140.1.*]
2015-12-03	● 碧桂园集团2016外籍博士“未来领袖”计划招募中！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8890	发信人: achesonbobo (achesonbobo), 信区: JobExpress标  题: 碧桂园集团2016外籍博士“未来领袖”计划招募中！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Dec  3 11:42:14 2015), 站内中国房地产十强——碧桂园集团开启全球人才招募之旅寻找“未来领袖”一个高标准、定制式的成长计划；一个行业内首创的高端人才品牌；一家上市地产企业！培养未来行业领军人的摇篮！只为吸引最顶尖的人才！一、企业介绍碧桂园，成立于1992年，2007年在香港联交所主板挂牌上市，是国内著名的以房地产为主营业务，涵盖规划设计、酒店开发管理、建筑装修、物业管理、国际教育等多个领域的综合性企业集团。2007年4月，碧桂园在香港联交所主板挂牌上市，同年9月，成为摩根士丹利资本国际环球标准指数成分股、恒生综合指数及恒生中国内地综合指数成分股。碧桂园在房地产领域开创出独具特色与核心竞争力的碧桂园开发模式。公司实行设计、建筑、物业等一体化开发模式，奉行“过程精品，人居典范”质量方针，为各区域市场提供了大量物超所值的高品质人居产品。高品质产品、优美园林环境、完善生活配套、国家一级资质物业服务等元素构成了碧桂园家园模式的基础。迄今，碧桂园已在中国大陆及马来西亚、澳大利亚拥有两百多个高品质地产项目，服务约300万业主，并期待进军美国、加拿大、印度、印度尼西亚、俄罗斯等地，实现全球化运营。以“希望社会因我们的存在而变得更加美好”和“做有良心、有社会责任感的阳光企业”为企业核心理念；碧桂园及创始人杨国强先生热心于社会公益慈善事业，历年捐赠超20亿元，为构建和谐社会做出积极贡献。了解更多：http://www.bgy.com.cn/china/index.aspx二、“未来领袖计划”介绍：碧桂园，立业20多年来，一直关注对优质人才的吸纳与培养发展。“未来领袖计划”，一个专门为青年才俊量身定做的高端人才品牌项目，旨在吸引：地产相关专业优秀博士，由碧桂园高管亲自担任导师，通过系统的复合式人才培养模式，将人才在最短时间内培养成为企业中高级经理人。现在已有哈佛、MIT、斯坦福、帝国理工以及清华、同济等多所高校的优秀人才加入我们，我们也希望同样优秀的您，早日加入我们！了解更多：http://www.bgy.com.cn/Future-Leaders/三、人才招募要求：1. 国籍：中国、俄罗斯、印度、泰国、印尼、美国等（外籍人士需具备良好的中文表达能力）2. 学历：博士、硕士3. 专业：房地产相关专业:土木工程、工程管理、建筑学、结构工程、城市规划、水电暖通、交通工程、岩土工程、水利工程等金融类专业:财务管理、经济学、会计学、税务、财政、金融、精算、保险等营销类专业:市场、营销、中文、企业管理等其他专业:法律、统计、信息互联、管理、建筑材料、新材料等4. 能力：对外关系能力、勤勉进取、团队管理能力、地产专业力5. 其他：有相关工作经验的优先考虑四、报名方式：请发送简历及未来领袖报名表至：yangyuan01@countrygarden.com.cn（邮件和简历请以【姓名+学校+学历+可入职时间】命名）具体招聘简章及“未来领袖”详细介绍请参阅附件1，报名表详见附件2。Top 10 Real Estate Corporation in China - Country Garden has started Global RecruitmentLooking for “Future Leaders”A high-standard, accelerated career development programA pioneering brand of high-caliber talents in the industryTop 30 Forbes Asian Corporation! Cradle for future leaders in the real estate industry!Only Elites Wanted！About us:Country Garden, a "China’s Well-Known Trademark" enterprise, was established in 1992 and listed on the Hong Kong Stock Exchange in 2007. It is one of China’s leading integrated property developers, with businesses comprising construction, installation, fitting, property development, property management, as well as hotel development and management.Currently, Country Garden has over 200 high-quality property projects, covering areas such as Malaysia, Australia  Guangdong, Guangxi, Tianjin, Anhui, Jiangsu, Hunan, Hubei, Chongqing, Liaoning, Heilongjiang, Inner Mongolia, Hainan, etc., serving over 3 million house owners.Since its establishment, Country Garden is dedicated in property development and has created its unique business model with core competitiveness. Aiming at lowering the cost, the Group adopts integrated business structure covering design, construction and property development etc. Coupled with its high-quality products and gardening environment, comprehensive supporting facilities, national first class property management services etc., the Group provides a huge supply of high value-to-price products to its regional markets.Bearing the motives of "To create a better society with our existence" and "To shape a prosperous future through our conscience and social responsibility", Country Garden and its founder are dedicated to charitable activities with aggregate donations over RMB2 billion and actively contribute for the development of a harmonious society.With the rapid development of Country Garden, we are now expanding our international market, and we need more talents, especially foreigners who have deep understanding of their own countries, to join us, and help us accelerate this process. More information: http://www.bgy.com.cn/china/index.aspxIntroduction of “Future Leaders” Program:Country Garden’s “Future Leaders” Program, an elite management trainee program, for Masters and Ph.Dswho have passion for real estate development. By implementing systematictraining and designing personalized development plan, we aim to help“Future Leaders” realize their management potential, and become senior managers in the shortest time. For foreigners, we delicatelydesign Chinese lessons, and find one-to-one buddy to help them adapt to the life in China. In addition, a competitive global pay will be offered.Qualifications:1.Nationality: China, Russia, India, Thailand, America,etc.(Foreigners should have good Chinese expression ability)2.Degree: Ph.D preferred、master3.Majors:   Real estate related majors: engineering management, architecture, civil engineering, structure, urban planning, water and electricity, transportation, geotechnical engineering, hydraulic engineering, etc.  Financial Related Majors:economics, accounting, tax, finance, finance, actuarial, insurance, etc.  Marketing Related Majors: Marketing, Chinese, Business Management, etc.  Other majors: Law, statistics, information interconnection, management, construction materials, new materials, etc.4.Skills: Strong inter-personal communication skills, hardworking, team management skills, and professional competency in real estate areas5.Others: working experience preferred If you are interested in this position, please send your resume to yangyuan01@countrygarden.com.cnPlease download the attachments for more introduction of “Future Leaders” Program.※ 修改:·achesonbobo 于 Dec  3 12:01:07 2015 修改本文·[FROM: 223.3.20.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.20.*]附件: on+of+Country+Garden+and+the+Future+Leaders+Program.pdf.docx (84292 字节)附件: 2015未来领袖计划报名表(中英对照）.docx (54483 字节)
2015-12-02	● 【NVIDIA 英伟达 实习生招聘】 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8888	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA 英伟达 实习生招聘】发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Dec  2 18:01:08 2015), 站内有兴趣的同学，将简历投递至harryf@nvidia.com所有职位都是base在上海_________________________________________________________________________ASIC InternJob Description/Qualifications: - BS/MS in electrical/computer engineering and related. - Good skills in Verilog. Solid understanding in RTL sim verification of digital design. - Perl scripting skills is appreciated as a plus. - Fluent English (both written and spoken) and excellent communication skills - Demonstrated ability to work independently as well as in a multi-disciplinary group environment______________________________________________________________________________ASIC design/verification internJob Description/Qualifications: - BS/MS in electrical/computer engineering and related. - Good skills in Verilog. Solid understanding in RTL sim verification of digital design. - Perl scripting skills is appreciated as a plus. - Database/Web design experience is appreciated as strong plus. - Fluent English (both written and spoken) and excellent communication skills - Demonstrated ability to work independently as well as in a multi-disciplinary group environment______________________________________________________________________________ASIC InternJob Description/Qualifications: - Maintain regression suit, triage failing tests - Improve wiki page and user documents - Maintain infrastructure and tree______________________________________________________________________________Physical Design Engineer Responsible for flow automation, regression test. Analysis on placement, routing, timing, clock, power, noise and DFM. On-demand testing support and infrastructure coding in perl/tcl/makefile/java.  Minimum Requirement: MSEE Basic knowledge of device model, processing technology, timing, noise and power in chip design. Proficient user of Perl or TCL ( or C, Python) is preferred. Hands-on experience in EDA software from Synopsys (PC/ICC/DC/PT/STAR-RC), Cadence (First Encounter) is a plus.___________________________________________________________________________System Design Engineer - GPU ArchJob Description/Qualifications: Responsibilities:- We are looking for world class engineers to design, model, analyze and verify next generations of GPU architecture.- The candidates will work with a group of architects to design and develop proprietary internal tools for the visualization, analysis, and debug and verification of tests and applications on various functional and performance simulations of future chips.- The candidates will have opportunities to get involved in cutting-edge GPU macro- and micro-architecture design, verification and optimization, including porting commercial applications to test benches, identifying performance hotspots and data mining for performance analysis.Requirements:- Bachelor Degree or higher majoring in CS/EE/Mathematics or relevant fields.- Solid computer science background- Strong C/C++ programming ability.- Excellent English writing for engineering documentation, English oral well enough to attend meetings.- Experience in the following areas is a plus:- Scripting language (Perl, Python, Ruby) experience is a plus.- 3D graphics (D3D or OpenGL) application development.- Parallel computing/CUDA/OpenCL/HPC development.- Microprocessor architecture design & verification.- System level programming experience in OS, compiler, driver, tools, virtual memory system, etc.- Multimedia (video, image processing, visualization) application developmentDeveloper Tools QA software  engineer Job Description/Qualifications: Qualifications: The candidate will take the responsibility to test our software distributions that includes mobile/embedded OS, SDK, compilers and samples codes. - Strong knowledge on Windows and Linux Operating systems- Knowledge on build tools like Make and ant- Strong at scripting, like perl , shell and batch scripting.- Good debugging skills and analysis skills on installations and builds- Good hands on about Strong analysis skills on system / product configurations and setups.- Added advantage with C,C++___________________________________________________________________________Power ASIC Engineer InternPower methodology team is responsible for researching power expenditures and workload efficiency to identify architectural, micro-architectural strategies to improve power efficiency of the next generation GPU and TEGRA chips. Responsibilities: Develop the power flow to automate the power expenditures measurement. Evaluate new low-power technologies and provide feedback to power ARCH team to improve chip power efficiency on architectural level. Support GPU/TEGRA RTL designers using the power flow to do the power scrubbing work and improve their power efficiency on micro-arch level. Understand and perform block level and chip-level power analysis. Requirements: Experience on ASIC related areas like ASIC design/verification. Knowledge on advanced low power techniques and high speed clocking desired. Knowledge on low power ASIC design/verification. Programming languages: Strong Verilog (or VHDL), Perl, Tcl is must,  C ++ is a plus.Tool Familiarity: PTPX, Synopsys Design Compiler, VCS simulation tool is must, Power Artist is a plus. Excellent communication skills and ability to be good at teamwork. Excellent English writing/speaking skills._________________________________________________________________Compute Architect Intern Job Description/Qualifications: The NVIDIA GPU Computing Architecture group is seeking intern candidates with backgrounds in computer architecture and compute science to join our effort to advance the state of parallel computing. Our team is designing the fastest and most efficient parallel architectures that power energy-efficient smart phones and the world's fastest super computers.RESPONSIBILITIES:Develop innovative HW, DSP, GPU and system architectures to extend the state of the art in performance, programmability, efficiency and reliabilityAnalyze and prototype key algorithms for new GPU architecturesCollaborate across the company to guide the direction of GPU computing, working with software, research and product teamsDESIRED SKILLS and EXPERIENCE:MS Degree in relevant discipline (CS, EE, Math). PhD helpfulStrong programming skills in C or C++ Strong background in computer architecture, compilers, parallel processing, signal processing and/or high performance computing(optional) Strong programming skills in CUDA, Perl, OpenMP, MPI or Python is big plus(optional) Experience in computer vision, machine learning, and molecular dynamics is big plus--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-12-01	● Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8877	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Dec  1 21:09:31 2015), 站内Fly with me,加入飞行者联盟—厦门航空2016年度第一阶段全国校园招聘公费飞行学员简章 ★企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。★航线网络厦航主要经营国内，港澳台、国际航空客货运输业务，在境内外50多个大中城市设有营运基地、办事处和营业部。形成了厦门、福州、杭州、北京、天津、重庆、长沙、昆明、郑州、南昌、泉州等始发至国内主要城市及欧美澳、港澳台、东南亚、东北亚的航线网络。★飞行实力储备规划十三五期间，厦航将联合河北航空、江西航空等子公司按照集团化的模式招收储备1000名以上飞行学员，真诚欢迎有志于民航飞行事业的适龄青年加盟厦航飞行队伍，携手厦航，共创美好明天。厦航 2016年度第一阶段公费飞行学员招聘日程表厦航在线招聘网http://hr.xiamenair.com 将实时更新，敬请关注！厦航联合智联招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    重庆    11月20日（周五）09:00-15:00    重庆市沙坪坝区沙正街174号重庆大学（B区）第二综合楼8032    北京    11月27日（周五）09:00-15:00    北京市海淀区学院路37号北京航空航天大学（学院路校区）知行南楼2013    南京    12月04日（周五）09:00-15:00    江苏省南京市秦淮区御道街29号南京航天航空大学（明故宫校区）10号教学楼2074    哈尔滨    12月18日（周五）09:00-15:00    哈尔滨工业大学5    天津    12月29日（周二）09:00-15:00    南开大学6    广州    01月08日（周五）09:00-15:00    华南农业大学备注：厦航联合智联招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。厦航自招专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点    身体初检及英语测试时间和地点1    福州    09月17日（周四）09:00-11:30    福州市福建师范大学旗山校区毕业生供需见面中心（生活北区榕苑花香园三楼）     09月18日（周五）09:00-14:00福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心1192        09月17日（周四）14:00-16:30    福州市仓山区上下店路15号福建农林大学田家炳楼109    3        09月18日（周五）09:00-14:00    福州市大学新区学园路2号福州大学旗山校区学生素质拓展中心119    4    济南    09月22日（周二）09:30-11:30    济南市临港开发区凤鸣路1000号山东建筑大学博文楼303    09月24日（周四）09:00-14:00济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼5465        09月22日（周二）14:00-16:30    济南市济微路106号济南大学西校区11教学楼6段101    6        09月23日（周三）09:00-11:30    济南市长清大学城海棠路5001号山东交通学院长清校区文体馆A114    7        09月23日（周三）14:00-16:30    济南市历下区二环东路7366号山东财经大学燕山校区1号教学楼307    8        09月24日（周四）09:00-14:00    济南市长清区大学路3501号齐鲁工业大学主校区办公楼546    9    厦门    09月28日（周一）09:00-10:00    厦门市思明南路422号之一厦门大学南强二507    09月29日（周二）09:00-14:00厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室10        09月28日（周一）14:00-16:30    厦门市集美区理工路600号厦门理工学院教学楼2号楼101    11        09月29日（周二）09:00-14:00    厦门市集美区银江路185号集美大学校本部尚大楼108会议室    12    天津    11月04日（周三）10:30-11:30    天津市南开区卫津路92号天津大学24号教学楼207教室    11月05日（周四）09:00-14:00天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅11月06日（周五）09:00-14:00天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室13        11月04日（周三）13:00-15:00    天津市河西区泗水道46号天津财经大学学生公寓综合楼三楼第二会议室    14        11月05日（周四）09:00-14:00    天津市西青区宾水西道399号天津工业大学艺缘活动中心二楼多功能厅    15        11月06日（周五）09:00-14:00    天津市东丽区津北公路2898号中国民航大学北院大学生活动中心3楼阶梯教室    16    合肥    11月24日（周二）09:00-11:30    合肥市经济技术开发区九龙路111号安徽大学磬苑校区就业洽谈室2    11月25日（周三）09:00-14:00合肥工业大学17        11月24日（周二）14:00-16:30    安徽建筑大学    18        11月25日（周三）09:00-14:00    合肥工业大学    19    淮南    11月26日（周四）09:00-11:30    安徽理工大学    11月26日（周四）09:00-11:30安徽理工大学20    青岛    12月02日（周三）09:00-11:30    中国海洋大学    12月03日（周四）09:00-14:00青岛大学22        12月02日（周三）14:00-16:30    青岛科技大学    22        12月03日（周四）09:00-14:00    青岛大学    23    厦门    01月07日（周四）09:00-14:00    集美大学    01月07日（周四）09:00-14:00集美大学备注：厦航自招专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。江西航空招聘专场序号    招聘城市    招聘时间    招聘地点1    长沙    11月06日（周五）09:00-15:00    长沙市韶山南路498号中南林业科技大学招生就业处一楼招聘室2    南昌    11月10日（周二）09:00-11:30    江西省南昌市紫阳大道99号江西师范大学（瑶湖校区）大学生活动中心一楼招聘大厅3        11月10日（周二）14:00-16:30    南昌市红谷滩新区学府大道999号南昌大学前湖校区人文楼A3334        11月11日（周三）09:00-11:30    南昌工程学院5        11月11日（周三）14:00-16:30    江西省南昌市经济技术开发区广兰大道418号东华理工大学（广兰校区）教辅楼二楼半6        11月12日（周四）09:00-11:30    华东交通大学7        11月12日（周四）16:00-17:30    南昌经济开发区双港东大街169号江西财经大学蛟桥园南区大学生活动中心103室8        11月13日（周五）09:00-14:00    南昌市丰和南大道696号南昌航空大学大学生活动中心3179    武汉    12月11日（周五）09:00-15:00    武汉市洪山区珞喻路129号武汉大学（信息学部）学生就业服务中心第一报告厅10    西安    12月22日（周二）09:00-15:00    西安市友谊西路127号西北工业大学（友谊校区）阶五教室备注：江西航空招聘专场请登录http://xmair.zhaopin.com进行网申后直接携带报名材料至指定招聘地点报名应聘。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。备注：江西航空招聘专场不接受2018年毕业的学生报名应聘。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。3、境外学历须通过教育部留学服务中心国外学历学位认证和身份认证。（三）应聘人员英语须达到CET-4水平，具备良好的英语听说读写能力。毕业时须取得CET-4或CET6合格证书（425分以上），或雅思（G类）5.5以上，英语专业学生须取得TEM-8证书。（四）为人诚信，性格开朗乐观、积极向上，能予人正能量，热爱飞行事业并具有较强的团队协作意识及中、英文沟通能力。（五）符合中国民用航空局关于飞行员的身体、背景调查规定。 单眼裸眼视力C字表0.3（含）以上，无视力矫正手术史。无斜视、色盲、色弱、腋臭、口吃、传染病及精神病和癫痫病史。二、报名方式网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://xmair.zhaopin.com进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘。★报名须携带材料：1、《厦航飞行学员报名申请表》1份（详见附件，需自行打印并贴好近期1寸免冠照片）；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、   招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用（一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配）。江西航空招聘专场招收合格的学生将分配至厦航子公司江西航空从事飞行驾驶工作。享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）电话：0592－5739838；5739038（三）厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）厦航招飞网申地址：http://xmair.zhaopin.com（五）厦航招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）联系人：王老师；陈老师（七）咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00 下午13:30-16:30八、温馨提醒（一）河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。（二）应聘人员在年龄、身体、学历或飞行经历等方面弄虚作假，经厦航查实，将立即取消其应聘、录用资格，厦航有权保留追偿经济赔偿的权利。（三）厦航从未委托或授权任何中介机构招收飞行学员（不包括联合飞院、南航大及北航大招收的飞行技术专业养成生），应聘人员也无需向任何中介机构缴纳中介费用。凡假借厦航名义向应聘人员收受中介费用的单位或人员，厦航将保留追究其当事人（单位）法律责任的权利。如有应聘人员试图通过向厦航工作人员提供中介费用或任何“好处费”、以期获取“应聘捷径”的，厦航一经查实，将立即取消其应聘资格。（四）除本启事指定的招聘会地点外，不在其他地方设立招聘处，请应聘者谨防上当受骗。（五）请应聘人员保持手机畅通，厦航将通过短信发送各类通知。（六）本次招聘由厦航纪检监察室负责监督，举报电话：0592-5739865。 欢迎广大应聘人员及家长监督。 厦门航空 飞行技术管理部招飞办公室2015年10月19日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 111.10.35.*]
2015-07-08	● 中国邮政储蓄银行江苏省分行2015暑期实习生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6201	发信人: kjt (豹哥), 信区: JobExpress标  题: 中国邮政储蓄银行江苏省分行2015暑期实习生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jul  8 19:24:46 2015), 站内                          中国邮政储蓄银行江苏省分行                             2015暑期实习生招聘    中国邮政储蓄银行江苏省分行是国有控股商业银行分支机构，成立于2008年1月，总行设在北京。自组建以来，一直坚持 “支持中小、回馈三农”的市场经营定位，各项业务稳健快速发展，资产规模和经营效益居系统前列，优良业绩和规范管理也获得了地方政府和同业的良好评价。我行的发展目标是：致力于打造成一家管理科学规范、风险内控严密、人员素质较高、服务水平一流、资产质量优良、企业形象良好、盈利能力较强的国有控股商业银行。    为增进我行与应届毕业生之间的相互了解，及早发现优秀人才，现准备招聘2015年暑期实习生，欢迎贵校相关专业本科及以上学历2016届毕业生踊跃应聘。    贵校学生可通过我行招聘网站进行网申报名，具体网申地址为：http://221.226.251.67/comp_zhiwei.jsp?plan_type_id=1，报名截止时间为2015年7月20日。                                                        中国邮政储蓄银行江苏省分行人力资源部                                                        2015年7月8日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.77.139.*]
2015-07-07	Re: 阿里中间件性能挑战赛 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6199	发信人: cableyang (咩咩小羊), 信区: JobExpress标  题: Re: 阿里中间件性能挑战赛发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul  7 11:38:44 2015), 站内阿里的fastjson是由贵团队开发的吗【 在 PGfive 的大作中提到: 】: 阿里中间件性能挑战赛: “阿里中间件性能挑战赛” 是阿里首次启动的“工程”视角技术大赛。7月20日火热开: 赛！10万元奖金＋直通阿里秋招终面资格，等你来战！: 大赛网站：https://102.alibaba.com/competition/race.htm--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS Android客户端·[FROM: 122.96.47.*]
2015-07-07	● 【招聘】仲量联行南京分公司战略顾问部招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6200	发信人: squirrelzhou (squirrel), 信区: JobExpress标  题: 【招聘】仲量联行南京分公司战略顾问部招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul  7 17:06:52 2015), 站内岗位：顾问、高级顾问、项目副经理、项目经理工作内容：主要服务政府及高等院校、房地产开发商、房地产投资人以及房地产企业用户；工作内容包括最高最好用途研究、可行性研究、市场研究、新城开发、土地投标策略、旧城改造、开发和资产选址咨询等学历要求：硕士，专业不限诚邀广大往届及应届生加入如有意向请将中英文简历发送至： Serena.Hua@ap.jll.com关于仲量联行：仲量联行(纽约证交所交易代码：JLL)是专注于房地产领域的专业服务和投资管理公司，致力于为客户持有、租用和投资房地产的决策实现增值。仲量联行是《财富》500强上榜企业，业务遍及全球80个国家，拥有逾230个分公司，员工总数约58,000人。2014年度业务营收达47亿美元，总收入54亿美元。2014年仲量联行代表客户管理和提供外包服务的物业总面积逾34亿平方英尺（约3.16亿平方米），并协助客户完成了价值1180亿美元的物业出售、并购和融资交易。仲量联行旗下的投资管理业务分支“领盛投资管理（LaSalle Investment Management）”资产总值达553亿美元。更多信息请浏览 www.jll.com 仲量联行在亚太地区开展业务超过50年。公司目前在亚太地区的16个国家拥有80个分公司，员工总数超过30,000人。www.jll.com/asiapacific  仲量联行在 “2015年国际物业奖”评选中，荣膺“中国最佳房地产咨询公司”殊荣。在大中华区，目前拥有超过2,200名专业人员及14,000名驻场员工，所提供的专业房地产服务遍及全国80多个城市。www.joneslanglasalle.c om.cn--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.94.*]
2015-07-06	● 阿里巴巴快速内推，一天之内回复链接 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6197	发信人: Everestbovey (威尼斯的北极光), 信区: JobExpress标  题: 阿里巴巴快速内推，一天之内回复链接发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jul  6 18:55:27 2015), 站内阿里巴巴校招内推开始，计算机专业、与计算机相关的专业都可以，增加一次面试机会，机会难得，不要错过啊~ 需要内推的同学，请先进入校招官网查看刚兴趣的岗位：http://campus.alibaba.com  将简历发到邮箱：610925107@qq.com ，并且标注好姓名、电话、邮箱、岗位、部门信息，24小时之内帮你内推，有兴趣的同学赶紧行动起来吧！ 内推面试日期：7.1-7.26 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.48.*]
2015-07-01	● GPU software engineer in Freescale Shanghai 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6189	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: GPU software engineer in Freescale Shanghai发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jul  1 15:52:53 2015), 站内Freescale Semiconductor is a global leader in the design and manufacture of embedded semiconductors for the automotive, consumer, industrial and networking markets. Our products are all around us, you touch them every day. As the one of the most important product lines of Freescale – ARM core based i.MX application processor business grows rapidly in Asia. The business of i.MX application processor covers Consumer, Automotive and Industrial. In order for better support for this product line, Freescale builds the design center in Shanghai with hundreds of engineers working for IC design, BSP software development, solution and application development, as well as customer support. Freescale also setup the product marketing department in Asia for future product definition, roadmap and eco-system setup. As one of the major R&D force in Micro Controller Group, this GPU driver team belong to GTEC (Graphics Technology Engineering Center) department, is responsible for GPU Software driver development for all i.MX series to support the business of i.MX application processor. We now recruit “GPU software engineer” in Shanghai, taking care of the rapidly grow Freescale i.MX application processor business. Join us! We are working for this product family which is - in No#1 marketing share of eReader market, No# 2 of automotive infotainment market, No# 3 of mobile application market, world widely. Primary Responsibilities: •    Develop / integrate the qualified GPU software drivers for i.MX portfolio on Freescale reference boards for NPI releases.•    Support Graphics API protocol stack for EGL, OpenGL ES11/ES20/ES3X, OpenVG, OpenCL, OpenCV, OpenVX and 2D.•    Support OS related Graphics back-ends for Android, Wayland, X11, FB-dev and Direct-FB.•    Analyze, investigate and resolve GPU issues independently, or with third-party together. •    GPU pre-silicon development with SoC simulation; GPU bringup and validation in post-silicon with SoC team.•    GPU related support for key customers actively.•    GPU tool development and maintenance. •    GPU contiguous integration framework.To ensure your successful performance in this role, the following working experience is required: •    BS/MS Degree, EE or Computer Science or related field. •    0~2 years of relevant work experiences.•    •    Familiar with C/C++ programming on the embedded OS like Linux or RTOS.•    Experience with ARM Architecture is preferred •    Good understanding for Compute Graphics concepts and protocols related will be a strong plus.•    Very strong self-learning ability, smarter and good persistence for your task goal.•    Fluent English read/write/speak capability •    Good spirit on teamwork.Joining Freescale will assure you a rewarding performance and the opportunity to be part of the most innovative teams in Freescale Semiconductor Inc. Beside an attractive salary package; you will have the opportunity to demonstrate and develop your accountability, leadership, and enjoy the challenge of working in the industry with cutting edge technology evolution.Interested candidates, please send your updated resume to B48453@freescale.com and specify where you see this position advertised. --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-06-24	● [垂直电商]校友初创公司招募技术骨干（南京） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6183	发信人: wanglang (langlang), 信区: JobExpress标  题: [垂直电商]校友初创公司招募技术骨干（南京）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jun 24 21:38:07 2015), 站内我们是一个初创的团队，坐标在天隆寺地铁站，有可能入驻36氪孵化器吧，或者搬到丰盛商汇。项目是关于传统行业的垂直电商，模式上可以参考 找钢网。感兴趣的校友或者推荐人可以联系我。项目创始人做传统行业很多年，有实体公司支撑，深知这个行业的痛点，我作为技术合伙人负责线上团队的组建工作。无须担心启动资金或者前期的流量等问题，而且公司也在运作17年新三板上市。我之前创业过一次，后来失败了，我个人觉得这个项目比一般的创业项目要靠谱一些的。有意向可联系：iamwushichun@gmail.com,QQ:397532261,TEL:18652976582。我们主要招募正式员工，如果是优秀的在校生有创业的念头，也期待加入实习。对于加入的技术队友，希望你也是有一颗不安分的心，有创业的念头，毕竟创业有风险，这个项目成功的概率还需要您自己判断。岗位：后端&前端&UI设计1.后端Python&前端web/ios/android优先，从事过电商平台开发的优先2.彼此志同道合，一起开心工作；认可这个项目，本身有一点创业的激情  3.自我驱动，对做「完美」的技术产品有着执着的追求 预估在10月份会有ios和android的需求，有兴趣的可到时候联系。普通程序员8-15K+股权，架构师15-25K+股权，有支付/交易/电商开发经历优先，技术大牛，薪水/股权可上浮。--※ 修改:·wanglang 于 Jun 24 21:39:35 2015 修改本文·[FROM: 49.77.242.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.77.242.*]
2015-11-25	● 江苏省邮政速递物流2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8826	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 江苏省邮政速递物流2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Nov 25 14:52:05 2015), 站内江苏省邮政速递物流2016校园招聘  一、招聘职位  简介中国邮政速递物流股份有限公司江苏省分公司（简称“公司”）是中国邮政速递物流股份有限公司（简称“股份公司”）的全资分公司，属邮政业，行业管理归口江苏省邮政管理局，下辖21个市分公司、35个县营业部，现有员工12000多人。主要经营的业务包括标准快递、经济快递、国际速递、合同物流。   作为全国最早开办速递业务、发展现代物流业的综合性服务商，公司拥有信誉良好的EMS和CNPL两大品牌。2009年，公司荣获“江苏省五一劳动奖状”；2011年，荣获中华全国总工会“工人先锋号”；2012年，荣获交通运输协会“2012年全国先进物流企业”称号。2012年，公司通过中国物流与采购联合会验收，获得“5A级物流企业”（全国最高等级）认证。2013年，公司荣获“全国实施卓越绩效模式先进企业”、“全国实施用户满意工程先进单位（服务类）、“第十三届全国质量奖鼓励奖”等荣誉称号。现面向2016年应届毕业大学生开展招聘工作，具体职位如下：  中国邮政速递物流股份有限公司南京市分公司  招聘职位  南京市分公司  南京市分公司-营销经贸类   南京市分公司  南京市分公司-财务审计类   南京市分公司  南京市分公司-管理文秘类   南京市分公司  南京市分公司-计算机及应用类  中国邮政速递物流股份有限公司无锡市分公司  招聘职位  无锡市分公司  无锡市分公司-物流管理类   无锡市分公司 无锡市分公司-财务审计类  中国邮政速递物流股份有限公司徐州市分公司  招聘职位  徐州市分公司  邳州县营业部-财务审计类  中国邮政速递物流股份有限公司常州市分公司  招聘职位  常州市分公司 常州市分公司-营销经贸类   常州市分公司 常州市分公司-财务审计类   常州市分公司 常州市分公司-计算机及应用类   常州市分公司 金坛县营业部-营销经贸类   常州市分公司 溧阳县营业部-营销经贸类  中国邮政速递物流股份有限公司苏州市分公司  招聘职位  苏州市分公司 苏州市分公司-营销经贸类   苏州市分公司 苏州市分公司-物流管理类   苏州市分公司 苏州市分公司-管理文秘类   苏州市分公司 苏州市分公司-计算机及应用类  中国邮政速递物流股份有限公司南通市分公司  招聘职位  南通市分公司 南通市分公司-财务审计类   南通市分公司 南通市分公司-管理文秘类   南通市分公司 南通市分公司-计算机及应用类   南通市分公司 如皋市营业部-物流管理类   南通市分公司 通州区营业部-物流管理类  中国邮政速递物流股份有限公司连云港市分公司  招聘职位  连云港市分公司 赣榆县营业部-营销经贸类  中国邮政速递物流股份有限公司淮安市分公司  招聘职位  淮安市分公司 淮安市分公司-营销经贸类   淮安市分公司 淮安市分公司-物流管理类  中国邮政速递物流股份有限公司盐城市分公司  招聘职位  盐城市分公司 盐城市分公司-营销经贸类  中国邮政速递物流股份有限公司泰州市分公司  招聘职位  泰州市分公司  泰州市分公司-营销经贸类   泰州市分公司  泰州市分公司-物流管理类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省昆山市分公司  招聘职位  昆山市分公司 昆山市分公司-营销经贸类   昆山市分公司 昆山市分公司-物流管理类   昆山市分公司 昆山市分公司-计算机及应用类  中国邮政速递物流股份有限公司苏州市吴江区分公司  招聘职位  苏州市吴江区分公司 苏州市吴江区分公司-营销经贸类   苏州市吴江区分公司  苏州市吴江区分公司-物流管理类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省常熟市分公司  招聘职位  常熟市分公司 常熟市分公司-营销经贸类   常熟市分公司 常熟市分公司-物流管理类   常熟市分公司 常熟市分公司-管理文秘类   常熟市分公司 常熟市分公司-计算机及应用类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省太仓市分公司  招聘职位  太仓市分公司 太仓市分公司-营销经贸类   太仓市分公司 太仓市分公司-物流管理类   太仓市分公司 太仓市分公司-财务审计类   太仓市分公司 太仓市分公司-计算机及应用类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省张家港市分公司  招聘职位   张家港市分公司 张家港市分公司-营销经贸类   张家港市分公司 张家港市分公司-计算机及应用类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省宜兴市分公司  招聘职位  宜兴市分公司 宜兴市分公司-管理文秘类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省江阴市分公司  招聘职位  江阴市分公司 江阴市分公司-营销经贸类  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省丹阳市分公司  招聘职位  丹阳市分公司 丹阳市分公司-营销经贸类  二、招聘要求  （一）招聘对象  2016年全日制普通高等院校毕业生（民办生（三类本科）、网大生、专转本、专升本除外），不接受往届生报名。国外留学应届毕业生应在规定时间取得教育部留学服务中心国外（境外）学历学位认证。  （二）招聘条件  1、学历：省分公司本部为硕士研究生及以上；           各市分公司及所辖县营业部为大学本科及以上；  2、专业：与招聘专业类别基本对口；  3、英语能力：硕士研究生为取得大学英语CET-6级证书（统考425分及以上）；大学本科为取得大学英语CET-4级证书（统考425分及以上）；  4、计算机能力：熟练操作计算机及使用常用的办公软件，取得省级或国家级计算机二级及以上证书者优先。  5、具备一定的适应能力、沟通能力、团队合作能力；具备分析、解决问题的能力和创新意识。  6、同等条件下，重点院校学生、学生干部、党员、多次校级奖学金获得者优先录取。  7、身体健康。  三、招聘流程  1、网上报名  完善个人简历信息后，根据公布的职位需求可选择意向职位进行在线申请。每位应聘人员在全省职位范围内仅能申请一个职位。  2、笔试  笔试以综合素质测试为主。笔试时间一般在报名截止后一周内进行，具体时间请关注邮件、电话、短信通知。  3、面试  笔试通过后进行面试。  面试需要携带：个人简历、身份证、应届毕业生就业推荐表、成绩单、英语等级证书以及其他各类证书的原件及复印件。  面试时间一般在笔试后一周内进行（财务审计类职位在笔试当天进行面试，其他类别职位在笔试后一周内安排面试），具体时间请关注邮件、电话、短信通知。  4、体检  面试通过后，进行体检。  5、录用  体检合格，经录用公示后签订三方协议。  有关注意事项：  1、报名者须符合招聘的基本条件，并请注意：  （1）对于您所获得的相关奖励和在校成绩情况，在进入面试环节后，我们将要求您提供相关证书、成绩单原件；  （2）有突出特长或成果请尽量在简历中说明，以使您获得更大的机会。  2、在各主要阶段，我们会通过电子邮件、手机短信、电话等方式与您联系，请保持通信工具通畅。  3、应聘者提供的个人资料，必须真实、准确和有效。发现虚假资料或有不符合招聘基本条件的情况，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。  4、在招聘过程中，请关注前程无忧网公告以及各大高校就业网和BBS就业信息。  四、联系我们  中国邮政速递物流股份有限公司江苏省分公司  公司地址：江苏省南京市中山路366号  邮编：210008  网申地址：http://campus.51job.com/ems/nj.htm  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 171.214.80.*]
2015-07-24	● 兼职招聘（网络、软件相关） (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6236	发信人: hnayzjy (虚空假面), 信区: JobExpress标  题: 兼职招聘（网络、软件相关）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jul 24 14:09:23 2015), 站内【 以下文字转载自 jobs 讨论区 】发信人: hnayzjy (虚空假面), 信区: jobs标  题: 兼职招聘（网络、软件相关）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jul 24 14:07:05 2015), 站内代友发：在一个B2B网站提取ID，并发一些站内信。待遇根据工作量，可提前支取酬金。联系人：张电话：15805181562--真正的猛男要敢于直面惨淡的人生猛男的另一个特征是哭的时候要躲起来※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.99.*]
2015-07-24	● 南瑞集团 江苏瑞中数据股份有限公司人力资源部实习生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6235	发信人: lvshiting (吕婷), 信区: JobExpress标  题: 南瑞集团 江苏瑞中数据股份有限公司人力资源部实习生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jul 24 10:54:43 2015), 站内南瑞集团 江苏瑞中数据股份有限公司人力资源部实习生招聘      公司简介：   江苏瑞中数据股份有限公司（China Realtime Database Co.,Ltd.）由南瑞集团公司牵头业内多家高科技公司共同投资组建，注册资金1亿元，是国网内专业的基础软件企业。公司主营业务为通用数据库管理系统及套件、企业级数据中心、大数据解决方案的研究开发、市场营销、工程实施和技术咨询。公司优秀人才云集，985、211国家重点大学的员工占总人数70%以上。瑞中数据立足自有核心技术，大力发展从数据存储、一体化平台、开放型应用到数据维护、增值服务的数据整体解决方案，树立海迅（HighSoon）品牌形象，努力营造大数据商业生态系统，实现数据产业商业模式创新，帮助客户实现信息化管理和数据服务最佳体验。自成立以来，瑞中数据得到了国家工信部、国家电网以及地方政府的大力支持，连续两年承担工信部重大研发项目并获得江苏省软件产业发展专项引导资金资助。 瑞中数据是江苏省规划布局内重点软件企业、南京市两化融合首批试点单位、省级软件企业技术中心（基础软件），同时牵头江苏省数据库产业联盟、南京市工程研究中心、江苏省大数据技术企业联合研发创新中心等多个创新联盟发展。   招聘职位：   运营中心实习生   任职要求： （1） 良好的语言表达能力和人际交往能力，工作细心，为人踏实认真；（2） 具备较一定人力资源管理管理知识，具有良好的团队协作精神；熟练操作办公软件。（3）管理类专业，研二在读，一周能保证至少4天，连续工作6个月左右。  岗位职责：（1）负责公司采购及其辅助性工作（2）部门中的一些临时性事务 薪资：面议   如有意向者，请联系以下电话或将简历（按 姓名-学校-年级-专业 为主题）投递至以下邮箱；     公司地址：雨花台区软件大道180号南京大数据产业基地B6幢3楼人资部（靠近软件大道和天隆寺地铁站）       联系电话：025-81093816               邮箱：crdhr@sgepri.sgcc.com.cn   -- --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.94.96.*]
2015-07-22	● 上海爱奇艺云平台计算云招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6231	发信人: mscbg (cbg), 信区: JobExpress标  题: 上海爱奇艺云平台计算云招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jul 22 18:58:06 2015), 站内主要面向社会招聘，优秀应届生也可考虑。职位：分布式计算高级工程师 团队介绍： 爱奇艺云计算起步于 3 年前，目前已经形成超过 200 人的大团队，负责整个公司云平台的建设。 计算云团队主要负责为公司提供统一的 IaaS 以及 PaaS 的解决方案，不仅负责全公司的云主机建设，还负责建设数据中， 提供统一的计算平台，支撑大数据计算，PaaS 弹性计算等。 在这里，你可以了解到最新的云计算技术，和开源社区紧密联系， 共同发展，在为公司构建实用系统，积累实战经验的同时， 推动开源软件的发展，扩大个人的技术影响力。 职责描述： 基于开源软件框架设计和开发适用于公司的云计算解决平台，包括但不限于：   * 负责分布式计算开发，调试，运营等工作   * 负责详细设计，操作手册等的编写工作   * 负责分布式计算新领域的技术调研工作 职位要求：   * 本科5年以上，硕士2年以上软件开发经验，有云计算经验尤佳   * 熟悉Linux操作系统，开发环境   * 熟练掌握Python, Go，C/C++， Java，ruby中至少一种   * 有大型分布式计算开发，部署等相关经验者优先   * 良好的语言表达,沟通能力,和团队合作精神   * 具备较强的独立工作能力，认真负责 有意者请把简历发到邮箱wujieke@qiyi.com --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 101.227.12.*]
2015-07-22	● 国际学校招初中政治老师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6230	发信人: Jeannie (懒懒的猫), 信区: JobExpress标  题: 国际学校招初中政治老师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jul 22 16:59:33 2015), 站内         句容碧桂园学校招聘初中政治教师一、招聘学科与人数       初中政治教师1人 二、职位要求       01 热爱教育事业，有高度的责任心；形象气质佳，身心健康；      02 全日制大学硕士以上学历；专业基础扎实，英语六级，口语流利；普通话水平二级乙等。     03 有中小学教师资格证书三、工资与福利待遇     人均税后年薪14万元（第一年为青年教师培养对象，年薪5.4万加年终奖）。工资按照多劳多得原则，根据绩效考核结果发放。四、学校提供优厚的福利待遇，主要有：第一，安排教师公寓住房； 第二，通过购买社会保险、住房公积金、补充养老保险，确保退休待遇与当地公办教师相当。第三，节日慰问金、长短途旅游费、伙食补贴、工会补贴、电话补助，服装费、电脑费等1.13万元每年。第四，子女优惠就读本校。第五，协助办理工作调动、户口迁移、职称评定等。第六，工作优秀者，安排国内外培训，提升专业水平。五、招聘程序 （一）个人报名，投递简历；（二）学校对简历进行资格审查、初选；（三）通知来校面试，择优录取；签订合同，办理入职手续。六、递交材料凡有意应聘者，即日起将个人简历发到71344301@qq.com，简历文档名称格式为：专业+姓名，内附近期生活照一张。    学校网址：www.fhcxx.cn --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.131.84.*]
2015-07-21	●  技术宅拯救世界 大众点评GEEK联盟集结令 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6225	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题:  技术宅拯救世界 大众点评GEEK联盟集结令发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul 21 14:01:44 2015), 站内勇敢的特工：当你看到这条信息的时候，你已被我们选中。一股突如其来的强大势力对O2O生态圈造成致命威胁，只有你们挺身而出，用手中的代码完成一个个“不可能”的任务，才能拯救世界于水深火热，创造O2O的新秩序，改变人类的生活方式。  而能完成这些艰巨任务的，必须是特工中的特工，精英中的精英。如果你坚信：技术宅能拯救世界；如果你愿意：大开你的脑洞，施展你的特技；如果你可以：顺利完成线上3阶段进阶技能排位赛。那么你就是我们要找的那个人！我们将把你送进点评神盾局的大本营接受24小时不眠不休的Hackathon挑战，迎战幕后大Boss！ 战斗的大幕已经拉开，年轻的Geek们，是时候展现真正的技术了。我们期待你披荆斩棘，创造奇迹！ 大众点评第二届极客挑战赛等你来踢馆，你准好了吗？ PC端挑战通道：campus.dianping.com移动端挑战通道：--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.253.60.*]附图：dzdp20150708160508.png(14601 字节)
2015-12-09	● 【NVIDIA急招】GPU Notebook Software AE/BIOS(英伟达上海) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8935	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA急招】GPU Notebook Software AE/BIOS(英伟达上海)发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Dec  9 15:25:57 2015), 站内一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式感兴趣请的请将简历发送至：yvettes@nvidia.com；邮件注明“BBS”我们会认真对待每份简历，保证每份简历都有是否通过简历筛选的回复。同时欢迎随时电话或邮件咨询职位详情，申请进度等等：021-61043660三．职位详情1.    GPU Notebook Software AEJob Description/Qualifications: - Provide Pre / Post technical support for customers with NVIDIA notebook GPU solution.- Provide technical presentation / support towards design wins.- Provide technical design/identification/debugging support towards production.- Interface at technical level with HW and SW engineers for design assistance and problem solving.- Help to identify / solve the production issues and do preliminary FA.- Help to do SW QA job to duplicate issue/verify fix and do the basic test.- Communicate and work with customers and H.Q. to provide solution for customers’ issues.- Flexible working hours by responsibility system.REQUIREMENTS:- BSEE of computer science or equivalent.- Familiar with computer architecture, assembly and C, C++ language.- Familiar with notebook SBIOS or the graphic VBIOS / Driver.- Good communication ability in English.- Working knowledge of various diagnostic and debug toolsBest Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-12-09	● 南京紫金投资集团2016届校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8931	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 南京紫金投资集团2016届校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Dec  9 13:56:42 2015), 站内南京紫金投资集团2016届校园招聘一、 公司简介南京紫金投资集团成立于2012年6月，是以金融投资、科技创新和资产管理为主的大型国有企业。集团自成立以来，不断优化金融综合经营模式，努力实现金融驱动创新，成为国内独具特色的一流金融投资集团。截至2015年6月底，集团注册资本50亿元，资产总额756亿元。集团目前已经形成金融服务、创业投资、资产管理、智慧城市以及金融载体五大经营板块。其中，作为主体的金融服务板块包括南京银行、南京证券、紫金信托、紫金农商行、紫金财险、利安人寿、紫金科贷、紫金担保等多家金融企业；创业投资板块包括紫金科技创业投资公司，南京市高新技术风险投资公司，南京联合产权交易所，形成了“天使—风险—PE—引导基金”的“全周期”科技产业投资链；资产管理板块包括紫金资产管理公司和资产处置公司；智慧城市板块由南京市市民卡公司、南京市信息化投资公司及其下属的智慧神州（与神州数码合资成立）、宽慧无线、城市智能交通等多家企业组成；金融载体板块包括南京金融城和紫金研发创业中心。2015年，是全面深化改革的关键之年，更是“迈上新台阶、建设新南京”的开局之年。身处经济下行压力加大，金融竞争加剧等不利外部环境，拥有银行、保险、证券等多块牌照的紫金投资集团将面临较大的补充权益性资本的融资压力及提升协同效应的经营压力。在这挑战与机遇并存的特殊时期，紫金投资集团将继续秉承“责任、专业、开放、分享”的企业文化，以“做人晶莹剔透、诚信光明；做事水滴石穿，用心坚持”的态度，志存高远，脚踏实地，坚定发展决心、保持发展动力、加快发展速度，坚持转型和创新并重，坚持改革和发展同步，做精、做好主业，加大五大板块协同力度，提升核心竞争力，为南京的科技创新、产业转型升级、经济发展做出新的贡献。公司网址：http://www.zjholdings.cn/about.php二、 招聘计划（一）招聘范围全国高等院校2016年毕业的研究生及以上学历大学生，应能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证和报到证。优秀归国留学生应为2015年8月至2016年7月间毕业，且能在2016年7月底之前从境外院校获得毕业证书，并保证在劳动合同试用期结束前一个月获得国家教育部中国留学生服务中心出具的学历、学位资格认证材料。（二）招聘计划1、招聘岗位：金融投资类管理培训生2、招聘要求：（1）硕士研究生及以上学历；（2）金融、经济、工科类专业；（3）工科类专业需有金融相关辅修或考证经历；（4）金融机构实习经历者优先；（5）良好的沟通表达能力与文字写作能力。三、招聘流程（一）网上报名紫金投资集团2016届校园招聘报名时间： 2015年11月30日-12月13日，敬请关注紫金投资集团官方网申投递地址http://campus.51job.com/zjholdings2016浏览“紫金投资集团2016届校园招聘启事”，在线填写简历申请职位在线报名地址：http://campus.51job.com/zjholdings2016（二）简历筛选自报名日起，我们将进行简历筛选，于2015年12月中旬通过电话或短信通知入选人员在线测评网址以及笔试时间和地点。届时请保持通讯畅通。（三）统一测评、笔试2015年12月中旬组织统一测评以及笔试。（四）面试考核2015年12月下旬开始组织面试考核。（五）签约录用经面试考核，符合录用标准的应聘者将与我单位签约。四、特别说明事项1、本单位校园招聘只接受在线报名（http://campus.51job.com/zjholdings2016），应聘者在申报职位前，应先进行注册或登陆，请应聘者认真填写个人信息，对信息的真实性、完整性负责；请务必保证提交的联系方式正确无误，并保证通讯畅通。2、本单位不会以校园招聘名义向应聘人员收取任何费用。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 222.208.108.*]
2015-12-15	● 12月15日校园招聘职位推荐汇总 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8973	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 12月15日校园招聘职位推荐汇总发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Dec 15 18:13:04 2015), 站内12月15日校园招聘职位推荐汇总【融360校招】D论坛融资互联网金融平台招聘大数据开发工程师http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/shuimuqinghua/201512/69558.html中国信息通信研究院广州分院移动互联网研究员招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/shuimuqinghua/201512/69556.html北京世纪高教图书有限公司招聘数学编辑http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/shuimuqinghua/201512/69554.html北京华生恒业科技有限公司校园招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/beijing/shuimuqinghua/201512/69551.html【实习】NVIDIA 实习生招聘-校园招聘网http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghai/tongjidaxueBBS_tongjiwang/201512/69918.html国内领先的大数据公司国双科技上海大数据部门求贤若渴http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghai/tongjidaxueBBS_tongjiwang/201512/69910.html【全职】Mstar上海公司校园招聘http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghai/shanghaijiaotongdaxueBBS_yinshuisiyuan/201512/69850.html【招聘】广东环境保护工程职业学院信息中心http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/guangdong/zhongshandaxueBBS_yixianshikong/201512/70039.htmlDAZZLE FASHION 地素时尚2016校园招聘-http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/guangdong/huanannongyedaxueBBS_huanonghongmantang/201512/69777.html中国邮政集团公司2016联合校园招聘全面启动！http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/heilongjiang/haerbingongyedaxueBBS_zidingxiangshequ/201512/69750.html※ 修改:·ssen 于 Dec 15 18:16:36 2015 修改本文·[FROM: 114.111.166.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-12-15	● 中信建投证券校园招聘宣讲会暨期货模拟大赛动员会通知 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8972	发信人: panyujuan (阿潘), 信区: JobExpress标  题: 中信建投证券校园招聘宣讲会暨期货模拟大赛动员会通知发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Dec 15 14:45:32 2015), 站内中信建投证券校园招聘宣讲会暨期货模拟大赛动员会通知活动时间：2015.12.16 本周三晚上19:00-21:00 活动地点：纪忠楼Y110活动对象：本科生与研究生均可活动安排：（1）中信建投证券校园招聘宣讲会          （2）“东南之秀，乐在期中”期货模拟大赛动员大会与培训会东南大学投递简历，请关注公众平台：“聚金东南”--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.229.29.*]附件: 中信建投证券招聘简章2015.doc (131584 字节)
2015-12-15	● 南京餐易通信息科技有限公司-招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8968	发信人: imp (imp), 信区: JobExpress标  题: 南京餐易通信息科技有限公司-招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Dec 15 12:03:57 2015), 站内企业名称    南京餐易通信息科技有限公司企业联系人：任琪        联系电话：13915963773         邮箱：1105793884@qq.com南京公司地址：南京市江东中路110号万达广场D座3205室                                     无锡总部地址：无锡新区菱湖大道200号创新园E2-211企业简介        南京餐易通信息科技有限公司，是南京“321”引进人才企业，从事餐饮信息化平台的研发和销售。公司研发的菜嬷嬷云餐饮管理平台，充分利用云计算、移动计算架构餐饮企业云管理平台，以多种方式提供给餐饮企业，并在此基础上延伸前端会员、支付和上游供应链采购业务。招聘岗位岗位名称： 软件开发工程师（三名）岗位描述：1、根据项目计划，按时完成软件的程序设计与代码编写。2、完成技术方案和文档的编写。3、配合系统规划人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析。4、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。学历要求：本科以上学历，计算机或相关专业，熟悉SQL Server数据库，C#，HTML5。薪资待遇：10000-15000元/月                                                         工作地点：无锡总部（公司提供员工宿舍）--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.55.*]
2015-12-14	● [社招/校招]顶尖Hadoop厂商——星环科技招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8966	发信人: bestgrace (静水流深), 信区: JobExpress标  题: [社招/校招]顶尖Hadoop厂商——星环科技招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Dec 14 19:33:52 2015), 站内[社招]顶尖Hadoop厂商——星环科技招聘公司现在处于飞速发展中，由于业务需要每个岗位都需要更多的精英加盟， 无论你喜欢从大处着手（我们的系统需要处理上P的数据）还是从小处提高 （我们调整性能需要从毫秒入手）， 喜欢做底层技术（Spark，Shark，HBase，Hive，HDFS，JVM调优）还是做美丽的界面（HTML，CSS，AngularJS），抑或你是一个传说中的Full Stack Engineer，在这里都能找到你的位置。星环信息科技（上海）有限公司简介：星环信息科技(上海)有限公司是目前国内极少数掌握企业级大数据Hadoop和Spark核心技术的高科技公司，从事大数据时代核心平台数据库软件的研发与服务。在全球去IOE的大背景下，Hadoop技术已成为公认的替代传统数据库的大数据产品。公司产品Transwarp Data Hub (TDH)的整体架构及功能特性比肩硅谷同行，产品性能在业界处于领先水平。公司研发团队是国内最早的大数据Hadoop发行版团队，从2009年起即开始致力于大数据Hadoop平台软件的自主创新和开发，与硅谷同类公司同时起步；2011年在中国率先推出Hadoop发行版；之后，团队负责人原英特尔亚太研发中心CTO孙元浩、亚太区销售总监佘晖离开英特尔，创办星环科技，注册资金五千万。以上海为核心总部，北京分公司；在广州、南京、济南等地分设办事处。公司研发团队大多来自知名外企，员工的85%为研发工程师，以博士硕士为主，全部来自Intel，Microsoft，Nvidia , IBM , Oracle,百度等知名科技公司以及南京大学、复旦大学、上海交大、中科大、美国普渡大学等知名学府，也包括放弃海外知名企业优厚待遇回国创业的成员。这样的研发团队规模在国内专业大数据Hadoop开发的团队中并不多见。TDH是基于Hadoop和Spark的分布式内存分析引擎和实时在线大规模计算分析平台，相比开源Hadoop版本有10x~100x倍性能提升，可处理GB到PB级别的数据。星环科技同时提供存储、分析和挖掘大数据的高效数据平台和服务。来星环，能学到最新最前沿的技术，任何岗位都是核心，不会沦为螺丝钉；在这里人尽其才，写一段漂亮的代码、写一个牛逼的算法，在金融、政府、交通、通信等行业都会打上个人标签。对于比较优秀的同学：星环科技会提供比BAT更有竞争力的薪资，另配含金量极高的期权。电话：021-54265007-116QQ咨询：2335123066职位申请方式： 简历投递至danhui.li@transwarp.io 邮件主题为“职位名称+姓名+城市”并行计算平台软件工程师职位要求：1. 熟练掌握Java语言2.有深厚的操作系统，数据结构和算法基础3. 熟悉并行计算或者分布式计算者优先考虑4.较强的团队合作能力工作地点：上海 北京    分布式数据库开发工程师 职位要求：1.      掌握基础计算机专业知识，具备优秀的代码编写能力。2.      熟悉Java语言，linux基本原理，熟悉网络编程3.      良好的沟通与团队协作能力；敢于创新，乐于接受挑战。4.      有分布式存储系统(如HBase/Mongdb/cassandra等)开发或运维经验者优先。5.有搜索引擎(如Elasticsearch/Solr/Lucene等)开发经验者优先。工作地点：上海、北京流式计算开发工程师职位要求：1.熟悉Java或者Scala语言2.熟悉计算机网络3.有良好的系统分析，故障诊断能力者优先4.对Spark，Kafka感兴趣5.较强的团队合作能力工作地点：上海 北京SQL编译器开发工程师职位要求：1.熟悉编译原理，操作系统，有良好的数据结构和算法功底2.熟悉SQL语言，了解存储过程和函数优先3.有编译器开发经验者优先4.较强的团队合作能力工作地点：上海中间件开发工程师职位要求：1. 熟悉JAVA或者C++2. 熟悉SQL语言3. 有良好的数据结构和算法功底4.熟悉计算机网络工作地点：上海 北京云计算平台开发工程师 职位要求：1.      掌握基础的计算机专业知识，如Linux，网络，数据库，操作系统等2.      熟练掌握(Go, Java, C++)至少一种编程语言，熟悉Go语言者有加分，参与过开源项目者有加分3.      对新兴事物有强烈的好奇心，有将最新的技术转化为产品的热情4.      有与人沟通的能力，乐意分享，敢于承诺工作地点：上海云计算平台运维工程师职位要求1.      掌握基础的计算机专业知识，如Linux Git/SVN版本控制系统等2.      熟悉 (Go, Java, C++)至少一种编程语言3.      了解(Python, Shell)至少一种脚本语言4.      沟通的能力好，乐意分享，敢于承诺5.      对Docker/Go语言等新技术感兴趣工作地点：上海安全开发工程师 职位要求：1.   熟练掌握Java或Scala语言，了解JAAS, SASL优先2.熟悉计算机网络，对网络安全有一定了解3.熟悉主流分布式计算框架，对研究源码有兴趣者优先3.对云安全感兴趣4.负责认真，有较强的团队合作能力工作地点：上海大数据云后端开发工程师扎实的Java语言编程能力出色的troubleshooting能力（特别是在分布式环境下）工作积极主动，自我驱动能力强满足以下一项或者多项会大大加分：1 熟悉Hadoop组件的配置和监控2 熟悉Java后端框架Spring和Hibernate3 熟悉AKKA4 熟悉SMTP和SNMP在监控预警中的应用。5 熟悉Ganglia和Nagios工作地点：上海 大数据云前端开发工程师工作职责：大数据管理软件Web端的设计与开发职位要求：有实际Web工程开发经验熟练掌握Web技术如 HTML/CSS/JS的知识熟练使用Bootstrap和angularJS熟练使用Spring和Hibernate框架有下列条件者优先：熟练使用Java语言编程熟练使用AKKA编程开发过Rest API对易用性及视觉感觉有较高要求工作地点：上海 测试开发工程师 职位要求：1、对软件测试和系统测试有兴趣2、熟练掌握一门主流编程语言：Java、C++等3、熟悉Linux命令行和脚本使用者优先4、逻辑思维清晰，有耐心工作地点：上海数据工程师工作职责：1. 原型验证，主要是在客户业务场景下验证我们产品的功能以及性能。需要在客户现场搭建我们的产品平台，与客户沟通，就客户的需求或业务场景在大数据产品平台上实现；2. 解决方案编写；3. 产品部署实施。职位要求：1.      计算机或相关专业，本科及以上学历2.      熟悉Linux shell以及SQL 语言3.      熟悉Java语言4.      对Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume有兴趣5.      做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够出差工作地点：上海、北京、成都、广州售前工程师职位要求：1.      计算机或相关专业，硕士及以上学历2.      做事认真负责，沟通能力良好，自学能力较强，能够出差3.      熟悉Linux shell以及SQL 语言4.      熟悉Java语言5.      对Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume有兴趣工作地点：上海、北京销售工程师岗位职责1、负责公司产品的推广与销售；2、了解客户需求，发展新客户，并维护客户关系；3、完成部分技术支持和客户售前服务工作；4、参与各类商务活动，包括标书制作、产品演示推广、述标等职位要求：1、计算机、营销等相关专业本科及以上学历；2、具备较强的客户沟通能力和较高的商务处理能力；3、具有良好的团队协作精神；4、学习能力强，有进取心，勇于面对挑战。工作地点：上海、北京、成都、广州实习岗位同时热招中！上述职位的实习岗位开放申请中！！！  欢迎投递简历至danhui.li@transwarp.io 邮件主题“实习+职位+名字+学校”Why Join us：1.行业前景：大数据时代核心平台数据库软件的研发，业已验证的商业模式。很有前景＋钱景！2.强悍团队：技术产品团队来自谷歌、Intel、微软、摩根士丹利、英伟达、AMD、BAT、EMC，员工的85%为研发工程师，以博士硕士为主；配合极为彪悍的销售精英团队；3.个人发展：团队和业务都在快速成长，接触核心的Hadoop和Spark技术，拒绝做“螺丝钉”； 4.薪酬福利：敢与BAT叫板的薪资+丰厚期权，全额五险一金，补充医疗保险让你无忧；5.员工培训：新人入职均会配以资深导师进行一对一辅导，让你快速成为技术大牛；6.员工活动：不定期旅游，亲近大自然；足球、篮球、保龄球、羽毛球、K歌、游泳兴趣小组应有尽有，让你快乐工作同时身体棒棒哒！想要了解更多Transwarp的信息？欢迎登陆我们的主页 www.transwarp.io --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.228.132.*]
2015-12-13	● 中国邮政速递物流股份有限公司上海市分公司 2016招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8961	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国邮政速递物流股份有限公司上海市分公司 2016招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Dec 13 14:03:55 2015), 站内中国邮政速递物流股份有限公司上海市分公司 2016招聘启事  中国邮政速递物流股份有限公司上海市分公司  2016招聘启事  中国邮政速递物流股份有限公司（国有股份制企业）上海市分公司是负责上海市行政区域国际、国内邮政速递和物流业务的经营服务工作的省级分公司。因公司业务发展需要，特在各高校2016年应届毕业生中诚聘英才。  一、招聘职位  本次招聘计划提供管理类、营销类、技术类和操作类岗位若干，计划招收2016年应届高校毕业生110余人。  二、职位介绍  (一)管理类  财务管理（2人）：负责编制财务会计报告，开展财务分析，重点进行支出、业务结构、产品利润、成本核算分析等财务管理工作。会计、财务相关专业。   业务管理（1人）：负责相关单位速递物流国际项目或业务的运行管理，并实施考核，全程监控相关项目运行并作出质量分析。英语、国际贸易相关专业。   合同管理（1人）：根据公司合同管理的相关要求，负责对公司各类合同进行初审；组织合同会签，跟踪执行并按期提交合同签订、执行情况的报告；负责管理公司合同文本，建立合同管理台帐及合同档案。法律相关专业。   安全管理（2人）：认真执行上级安全生产的指示和规定，并检查督促落实执行情况，做好公司的安全生产管理工作。物流、公共安全管理相关专业。  人事管理（2人）：根据相关单位经营发展的需要，结合相关单位人力资源现状，实施人力资源管理工作。人力资源管理专业。  (二)营销类  综合营销（83人）：熟悉快递、物流、仓储业务；能够根据企业发展需要进行整体营销规划、战 略和目标管理；针对产品、市场、客户，组织具体营销项目策划、宣传、推广；负责实 施产品、市场、客户营销策划和方案推介。电子商务、对外贸易、市场营销相关专业。  (三)技术类  IT工程师（5人）：负责企业网站各项基础服务的日常维护、配置更新，网络环境的管理、配置、维护；能够熟练配置仓储管理系统的相关模块，掌握第三方物流与客户仓储信息对接的相关知识，落实大型仓储信息管理；精通企业网站相关程序的设计及开发，能够根据企业需要对网站进行功能优化；为企业生产系统的后台数据提供技术支持，能够按照生产需要自行设计和开发应用程序进行数据信息统计和处理。  车辆维修管理（1人）：负责所辖车辆的安全检查、合理调配，负责车辆维修供应商的资质审核、服务评估，负责编制各类车辆管理报表，为公司车辆管理提供详实数据依据。汽修相关专业。   仓储管理（6人）：根据仓储物流业务的发展需求，熟练配置仓储管理系统的相关模块，掌握第三方物流与客户仓储信息对接的相关知识，并能根据业务实际制定仓储、物流配送等作业流程。了解物流仓库规划与设计的相关知识，能够落实大型仓储物流管理及信息管理。仓储、物流相关专业。  质量监控（1人）：根据企业质量管理总方针，实时监控和管理物流各个环节和项目活动的完成质量。计算机科学与技术、信息与通信工程。  (四)操作类  主动客服（13人）：及时有效接听客户电话，主动了解客户需求；独立分析并处理客户常规业务咨询和投诉问题；保持与有关部门联系，及时反馈高频和疑难问题。专业不限。          三、应聘要求  1、基本条件：  （1）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录；  （2）身体健康，具有良好的心理素质和心理抗压能力；  （3）思维严谨，工作踏实细致，能独立解决问题，具有良好的表达、沟通协调能力和团队合作精神。  2、学历要求：  (1)2016年全日制高校应届本科毕业及以上学历（营销类和操作类岗位同时招收大专生）；   (2)各门课程成绩合格，且获得相应的学位；  (3)大学英语四级（CET-4）及以上，第一外语为小语种的，其第一外语水平应达到相当于大学英语四级考试的相应水平。  上述职位安排在公司所属单位（部门），工作地分布本市范围，公司将安排为期一年的见习期，见习期内根据应聘者的居住地和公司所属单位的实际需要进行统筹安排见习，期满后根据见习期表现安排至相应岗位。  四、报名方式  凡有意向者，可在中华英才网指定平台投送简历，或将简历发送至指定邮箱hsy@youngchn.com，初审合格者，将通知面试。一经录用，为公司合同制员工，由公司直接与应聘者签订劳动合同，并安排为期一年的轮岗见习，见习期满后按照公司相应岗位合同制员工标准给予相应待遇。未录用者，所寄材料恕不退还。  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]
2015-12-07	● Project Engineer Position in Freescale Shanghai 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8920	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: Project Engineer Position in Freescale Shanghai发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Dec  7 15:52:02 2015), 站内Project Engineer Position in Freescale Shanghai Organization:Freescale Semiconductor is the global leader in embedded processing solutions, supporting the automotive, consumer, industrial and networking markets. From microprocessors and microcontrollers to sensors, analog ICs and connectivity — our vital technologies are the foundation to the innovations that make our world greener, safer, healthier and more connected. For more than 50 years, Freescale has played an essential role in the evolution of embedded solutions, and we want you to be a part of our next half-century. Freescale is committed to attracting great people of all styles, thoughts, cultures and backgrounds. We are driven by a culture of ownership, teamwork, and results — an engagement worldwide of more than 20,000 employees.The Microcontroller Group is the most critical and exciting part of Freescale. The organization is responsible for the definition and drive next generation 8, 16, 32bit MCUs, Wireless Connectivity and MPU Solutions. The team has responsibility for roadmaps, IP libraries, new derivatives, and SW solutions.  The team is built to support a world-wide and dynamic customer base over a large base of customers serviced through OEM and distribution/ channel accounts.Responsibilities: •    Assist Program Management team with charts in support of project review and core team meetings.•    Participate in project core team meetings.•    Support setting up new projects.•    Assist Program Management team on tracking of project resource, schedule and financial estimates.•    Support Program Managers and team members with Program Management tools and processes. Work with Program Managers to help resolve issues/conflicts related to Freescale Program Management tools and processes.•    Support teams locally as well as in other regions, including team members located internationally.•    Prepare graphs, diagrams, and other exhibits to illustrate project KPI’s, metrics, status and forecast requirements for management reviews.•    Support Project Manager in contingency and change order management. •    Develop, maintain and drive ongoing commitment to integrated software & hardware development and delivery according to the project plan and schedule.•    Drive cross organization/intra- & inter-business org program deliverables / solutions for software and hardware projects.•    Work with core product team to translate customer requirements into software & hardware product requirements•    Track progress, report status and make necessary corrections to achieve all project goals.•    Ensure all project documentation is kept up to date and communicated to the team on a timely basis.Requirements:•    Bachelor or above degree in Industrial Engineering, Engineering Management, Computer Science, Computer Engineering, or related discipline.•    Experience with MS Office suite, and expert in MS excel.•    Strong organizational and personal communication leadership skills.•    Must be a self starter/self driven to work independently with assigned global project peers.•    Ability to interface with people at all org. levels.•    Quick learner, strong analytical and detail-oriented aptitude. •    Systematic and well organized .Ability to manage time effectively, set priorities and meet deadlines •    Demonstrated ability to “think outside the box” while identifying problems and developing creative solutions.•    Good verbal and written English.•    Experience with Resource database management (Primavera, Microsoft Project, etc.) is a plus.•    Experience with SQL, Agile, and SAP databases is a plus.•    Experience in Open Source software like Linux and Android / IDE / SDK/ RTOS is a plus.Interested candidates please send your updated resume to B48453@freescale and specify where you see this position advertised. --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-12-07	● 诸暨农商银行2016年校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8917	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 诸暨农商银行2016年校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Dec  7 10:43:35 2015), 站内诸暨农商银行2016年校园招聘启事  诸暨农商银行是一家经中国银监会浙江银监局批准的地方性股份制商业银行，下辖1家营业部、23家支行、49家分理处，营业网点遍布全市各镇乡街道，现有员工1000余名，资产质量优，经营效益好，综合实力位居诸暨市同业之首，浙江省农信系统前列。2015年10月末，各项存款余额271亿元,各项贷款余额195亿元。2014年度获全省农信系统优胜单位，曾2次被人民银行总行评为“全国支农先进单位”，多次评为省级“金融支农工作先进集体”、“十强支农支小单位”、“十佳为农服务单位”、“金融支持新农村建设先进单位” 、浙江农信系统 “特级银行”与“十强银行”，连续四年行风评议满意率位列诸暨市金融系统第一名，现为省级“文明单位”。  诸暨农商银行始终坚持服务“三农”、支持中小企业的市场定位，积极实施“精品+规模”的发展战略，致力于探索做强做优的经营之路，进一步健全内控管理，加强流程银行建设、队伍建设，营造特色企业文化，努力打造全省一流的农村商业银行。  诸暨农商银行秉承“知其才、尽其能、善其行”的人力资源发展理念，重视员工关怀和培养，营造和谐的内部竞争环境，为员工提供多通道的职业发展空间和具有市场竞争力的薪酬水平。现根据业务发展与人才培养的需要，诚邀德才兼备且有志于金融事业的2016届优秀应届毕业生加盟。  一、校园招聘岗位及条件  二、招聘流程  简历投递→简历筛选→一次面试→笔试→二次面试→体检→培训实习→录用通知  三、应聘方式   请点击网页链接：http://zjnsh2016-campus.zhaopin.com/ （智联招聘诸暨农商银行招聘专栏）进行报名  四、注意事项  1、应聘者应对个人信息的完整性和真实性负责，如与事实不符，我行有权取消其应聘资格，后果由应聘者本人承担。  2、专业要求为主修专业，应聘者只能报考一个岗位；毕业生能在2016年8月底之前取得毕业证、学位证、报到证。  3、应聘期间请保持手机畅通，以利招聘期间沟通联系。  4、招聘报名截止日期：至2015年12月7日24时。  5、联系方式：诸暨市大桥东路2号，诸暨农商银行人力资源部。               电话：0575-87117861、0575-87014493               联系人：杨先生、张女士  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：1(8).png(28078 字节)
2015-12-04	● 【2016校招】12月04日最新宣讲招聘信息一览 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8908	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 【2016校招】12月04日最新宣讲招聘信息一览发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Dec  4 16:27:14 2015), 站内【2016校招】12月04日最新宣讲招聘信息一览[北京] 北京百舜华年文化传播有限公司招募产品 实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=25682[北京] 北京嘀嘀无限科技发展有限公司招聘2016 校园招聘http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=25555[上海] 灵智精实广告有限公司上海分公司招聘实习生http://www.51xiaozhao.com/index.php?m=shixi&c=comapply&id=25548[上海] 江海证券上海总部招聘 实习生 http://www.51xiaozhao.net/shixi/gaoxiaoBBS/shanghai/tongjidaxueBBS_tongjiwang/201512/62891.html[北京] 中国石油化工集团2016校园招聘宣讲会-北京化工大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=53204[北京] 中国电子进出口总公司2016宣讲会-北京大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=53192[北京] 比亚迪2016校园招聘宣讲会-北京大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=51068[上海] 上海金鹿金融信息服务有限公司2016校园招聘宣讲会-复旦大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=51365[上海] 横店集团控股有限公司2016校园招聘宣讲会-复旦大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=46611[广东] 蝶恋花企业国际有限公司2016宣讲会-暨南大学http://www.gxxjh.com/forum.php?mod=viewthread&tid=53378--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-12-04	● Global Foundries宣讲会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8906	发信人: lidapang (李大胖), 信区: JobExpress标  题: Global Foundries宣讲会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Dec  4 15:06:47 2015), 站内【时间】 2015年12月10日 下午2点【地点】 无线谷 A4楼 4209 【内容】 简要介绍GF以及其最新的半导体工艺，介绍GF中国设计中心(前IBM中国设计中心)的主要业务/设计，最后会介绍 招聘/实习相关的内容。    更多介绍及招聘信息请关注：【关于Global Foundries】GLOBALFOUNDRIES is the world’s first full-service semiconductor foundry with a truly global footprint in the United States, Europe and Asia. Launched in March 2009, the company has quickly achieved scale as the second largest foundry in the world, providing a unique combination of advanced technology and manufacturing to more than 250 customers. GLOBALFOUNDRIES has completed the acquisition of IBM‘s microelectronics business successfully on July 1, 2015 including the former IBM China Chip Design Center . We have strengthened our team with the brightest and most innovative people in the industry. Moreover, we have expanded our product portfolio with technology differentiation for RF and wired/wireless communications solutions and technology leadership in Front-End Modules for mobile applications and ASICs for wired communications on advanced technology nodes.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 129.42.208.*]
2015-12-03	● 展讯上海有限公司——产品工程师，急缺！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8901	发信人: elma (十日十月之光), 信区: JobExpress标  题: 展讯上海有限公司——产品工程师，急缺！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Dec  3 20:43:14 2015), 站内招聘联系人：jintao.shi@spreadtrum.com产品工程师工程内容：1.芯片制造工程的项目管理和技术支持，确保按时保质的完成芯片的开发和交付    2.负责芯片制程及外协工厂的联系窗口，芯片的制造工程全流程管控        3.芯片的电学特性分析和相关性分析，主导测试良率提升工程        4.推动测试方案的分析和DFT(可测试性的设计）的应用以提升芯片质量        5.芯片测试产能的准备和自动化建立，满足出货需求        招聘要求：1.应届毕业生（本科，硕士或博士）2.电子、微电子或材料工程相关专业                    3.较强的项目管理能力和出色的沟通能力                    4.良好的英语读，写，说水平                    5.熟悉VBA或C语言者优先        --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.246.137.*]
2015-08-04	● 乐视网2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6267	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 乐视网2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug  4 23:26:16 2015), 站内技术类、设计类、产品类、汽车类 、营销策划类、运营类、职能类、数据类详细岗位: http://bbs.xuanjianghui.com.cn/thread-368359-1-1.html2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784一．        乐视简介                                乐视成立于2004年，创始人贾跃亭，乐视致力打造基于视频产业、内容产业和智能终端的“平台+内容+终端+应用”完整生态系统，被业界称为“乐视 模式”。乐视垂直产业链整合业务涵盖互联网视频、影视制作与发行、智能终端、大屏应用市场、电子商务、生态农业、互联网智能电动汽车等；旗下公司包括乐视 网、乐视致新、乐视影业、乐视体育、网酒网、乐视控股、乐视投资管理、乐视移动智能等；2014年乐视全生态业务总收入接近100亿元。2014年12 月，贾跃亭宣布乐视“SEE计划”，即是打造超级汽车以及汽车互联网电动生态系统，乐视成为了全球首家造车的互联网公司。网申地址:http://campus.51job.com/letv/index.htm    技术类    设计类    产品类    汽车类    营销策划类    运营类    职能类   数据类Q    1)    2016年乐视校园招聘什么时候启动？A        2015年7月31日网络申请启动。届时请登录乐视校园招聘官网http://job.letv.com/campus以及前程无忧校园频道和应届生网首页，关注我们的招聘信息。Q    2)    本次校园招聘的对象有哪些？A        本次招聘对象为2016年1到7月毕业的应届本科生及硕士研究生，其中技术类岗位以硕士研究生为主。Q    3)    本次校园招聘的岗位都有哪些？A        主要以技术类、设计类、产品类、营销策划类、运营类、汽车类、职能类、数据类为主。Q    4)    本次校园招聘是否限制学校？A        我们不限制学校，各地学生均可进行网申，校园宣讲会及笔试只在京津两地有安排。Q    5)    校园宣讲会在哪几所高校进行？A        今年秋季共在8所学校举办，分别是清华大学，北京大学，中国科学院大学，北京邮电大学，北京航空航天大学，北京理工大学，天津大学和中国传媒大学。宣讲会的时间地点等信息我们将在预定好场地后发布在宣讲学校的就业网和本校招官网，同学们可在9月上旬开学后对此保持关注。Q    6)    工作地点在哪里？A        以北京为主。Q    7)    宣讲会现场是否接受简历投递？A        不设置纸质简历投递环节，请同学们通过网络申请投递简历，网申截止时间为9月18日24时。Q    8)    乐视在2016年的校园招聘中与其他竞争对手相比所具备的优势是什么？A        乐视具备全行业领先的生态型企业发展战略，致力打造基于视频产业、内容产业和智能终端的“平台+内容+终端+应用”完整生态系统，整合多种业务，仅2014年乐视全生态业务总收入就接近100亿元，为员工提供了广阔的平台和发展的可能性。Q    9)    乐视提供的福利待遇是怎么样的？A        乐视为员工提供富有竞争力的薪酬，员工根据个人业绩表现享受不同系数的绩效奖金，另外为优秀员工提供具有吸引力的长短期激励等项目。在福利方面有商业补充医疗、午餐餐补、加班营养餐和报销加班交通费、多条线路班车、带薪年假和司龄假、节假日礼品等多项举措。Q    10)    如果在申请的过程中被拒，是否会有相关通知？A        2015年10月起通过面试的同学会收到乐视的正式offer，没有收到offer的同学将会收到我们的感谢信，同时简历会被收录到乐视的人才库，在后期的补招或社会招聘中希望有机会可以再进行合作。--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 122.159.38.*]
2015-08-04	● 2016腾讯产品培训生招募，来了！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6266	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 2016腾讯产品培训生招募，来了！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug  4 14:46:27 2015), 站内2016腾讯产品培训生招募，来了！你听腻了“寻找你”，看不惯“低门槛”？腾讯优势资源倾力打造的“黄埔军校”今天就在这里，我们不等人、不亲民，但是这里有最牛的平台与产品，以及可能成为未来互联网产品大师的你。不做第二个马化腾、张小龙，坐拥高精尖资源，你成就你自己！这里挑战与机遇并存，唯有良才才能运筹帷幄！你将面临战略性产品的轮岗实践，参与开发、交互、运营、测试等岗位的在岗工作学习；定制化的精英课程；大师级产品牛人的一对一辅导；紧接着，你将从事腾讯旗下战略性产品的策划和运营工作，制定产品规划、收集用户需求，内容不少，收获更多，你会重塑自己！你是怎样的良才？2016年应届毕业生，计算机背景为佳，懂得了开发，评得好设计，hold得住运营，搞得定测试，再学习能力突出、敢于有所为、擅长团队协作、勇于担当。如果你还开发过个人产品，参加过全国互联网大赛或互联网公司的产品实习，有产品项目的合作经验，腾讯产品培训生将是你无悔的抉择。来腾讯，不玩虚的，产品经理职业生涯的未来，可以从你目睹这一则消息时开启。招聘日程：8月中下旬起  在线测评8月中下旬起  集体面试、初试、复试9月初        发放offer简历投递：登录join.qq.com，选择”产品培训生”开启你的产品大牛之路！简历截至时间：2015年8月18日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.253.60.*]
2015-08-03	● 飞思卡尔半导体招聘MCU 及MPU软件开发实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6262	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: 飞思卡尔半导体招聘MCU 及MPU软件开发实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug  3 14:25:42 2015), 站内飞思卡尔半导体总部位于美国德克萨斯州奥斯汀市，其设计、研发、生产及销售机构遍布 20 多个国家和地区。在创新、质量和注重实效的企业文化引领下，全球 18,000 名员工齐心协作、锐意进取。秉承让世界更智能的理念，我们始终是嵌入式处理解决方案的领导者。  飞思卡尔在嵌入式处理解决方案领域处于全球领先地位，推动汽车电子、消费类电子、工业电子以及网络设备市场向前发展。从微处理器和微控制器，到传感器、模拟 IC 以及连接器件 ——我们的技术和产品始终为创新奠定基础，让世界变得更环保、更安全、更健康，让人们的联系更加紧密。  本次实习期为6-12个月，针对2017年及以后毕业的硕士研究生，实习生毕业后很有可能成为飞思卡尔的正式成员，还等什么？赶紧报名！ 报名方式：大家可以将自己的简历以“工作地点-职位名称-就读学校-毕业年份”为标题将简历发送至：campus@freescale.com, 请在简历中注明相关项目经历， 包括所使用语言、软硬件平台，以及主要项目职责等~具体职位信息如下：MPU Software Engineering InternLocation: Suzhou & ShanghaiResponsibilities:-    Be responsible to Linux/Android SW design and test on i.MX platform-    Review SoC specs, SW specs to understand the features and system.-    Develop Test case and tools for relevant Linux BSP drivers, Multimedia framework, Android and Linux Applications.-    Bug fix for the issues in the driver / stack / test code.-    Key customer support like feature analysis and issue reproducing.-    Help to create related documents for i.MX Linux/Android platformRequirements: -    4th year college student or 2nd year of post graduate student.-    Major in computer science, electronic engineering or equivalent-    Strong programming skills on C/C++-    Familiar with Linux OS and device drivers-    Able to work under multi tasks and high pressure. -    Good communication skills and fluent English read/write/speak capabilityPlus:-    Familiar with shell script, like Bash, Python, Ruby, Perl is a good plus-    Experience with TCP/IP or USB is a plus-    Familiar with JAVA and Database is a plus-    Experience with Android development will be a plus-    Experience with GIT is a plus-    Understanding to test methodology, test cycle, process is a plus.MCU Software Engineering InternLocation: Suzhou & ShanghaiResponsibilities:-    Be responsible to core MCU SW design and test for Microcontroller Kinetis portfolio.-    Focus on RTOS porting, driver, stack and bare metal S/W development and test case design.-    Review SoC specs, SW specs to understand the features and system.-    Design, develop and execute the test cases to ensure the quality of the MCU S/W.-    Bug fix for the issues in the driver / stack / test code. -    Improve the automation tool and coverage of unit tests on MCU platform.-    Key customer support like feature analysis and issue reproducing.Requirements: -    4th year college student or 2nd year of post graduate student.-    Major in computer science, electronic engineering or equivalent-    Solid knowledge on Assembly or C/C++ programming and embedded system-    Good understanding of general MCU architecture and peripherals-    Familiar with embedded OS like MQX, ucosII, ucLinux, Linux.-    Good communication skills and fluent English read/write/speak capabilityPlus:-    Familiar with script, like Bash, Python, Ruby, Perl is a good plus-    Experience with ARM based MCU is a plus-    Experience with GIT is a plus-    Understanding to test methodology, test cycle, process is a plus.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-07-31	●  美团网2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6260	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题:  美团网2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jul 31 22:41:58 2015), 站内2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群  125761784一、公司简介　　美团网致力于为消费者提供“本地精品消费指南”服务，是国内最早最大的独立团购网站，由成功创办过校内网、饭否网的王兴创办。　　美团网目前已在100多个城市开站，拥有2500多名员工。2011年，美团网销售额预计将达到16亿，并会覆盖到更多的城市。2010年美团获得红杉资本1200万美元融资。2011年7月，获得阿里巴巴、北极光、华登国际及红杉资本5000万美元投资。短短一年，美团获得两轮融资，说明投资者对美团的认可，为美团高速发展提供了资金保障。据互联网权威数据机构dcci 发布的“2011上半年中国网络团购用户调查报告”显示，美团网在“团购服务和售后服务满意度”上位居榜首。　　二、招聘信息　　美团网2016年校园招聘开始啦!　　为了更好地支持公司发展，我们需要大量优秀的毕业生加入团队。加入团队，你将得到：　　1.行业领先的薪酬福利待遇。　　2.优秀技术专家一对一指导，快速融入团队和得到成长。　　3.从事搜索、推荐、广告、智能客服等高精尖技术核心研发，满满的技术挑战。　　招聘职位：职位名称    职位类别    所属机构    招聘人数    工作地点前端开发工程师    研发    IT部    若干    北京市安全工程师    研发    美团网    若干    北京市系统运维研发工程师    研发    美团网    若干    北京市自然语言处理研发工程师    研发    美团网    若干    北京市机器学习/数据挖工程师    研发    美团网    若干    北京市,福建...移动端开发工程师    研发    美团网    若干    北京市后端开发工程师    研发    美团网    若干    北京市,福建...前端开发工程师    研发    美团网    若干    北京市,福建...数据挖掘/算法工程师    研发    平台业务部    若干    北京市助理产品经理    产品设计    美团网    若干    北京市网申地址:http://zhaopin.meituan.com/--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.58.155.*]
2015-07-31	● 中国电信江苏鸿信系统集成有限公司实习生招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6258	发信人: xiongrunqun (我就是那带刺的仙人球), 信区: JobExpress标  题: 中国电信江苏鸿信系统集成有限公司实习生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jul 31 16:15:45 2015), 站内中国电信江苏鸿信系统集成有限公司实习生招聘公告一、公司简介江苏鸿信系统集成有限公司于2007年10月成立，现注册资金11000万元，是由中国电信江苏公司投资组建具有独立法人资格的全资子公司，公司致力于信息通信技术领域的不断创新和发展，努力与移动业务相融合，重点为政府、企业、公众信息化提供最优质的服务。二、实习生招聘的高校和学生范围国内985工程大学、211院校、邮电院校及国外知名院校本科生、研究生。三、联系方式18951603140@189.cn三、招聘岗位及专业要求产品研发，工作地点均在南京，招聘岗位主要职责、专业基本要求等内容如下：岗位名称：产品研发岗位要求：实习时长要求6个月及以上1、参与过实际j2EE项目的开发或独立完成过相关的课程设计2、有钻研精神，学习能力强，有耐心3、熟悉Structs、Hiberate或 Spring 等技术 4、熟悉jquery、javascript语言主要职责：负责移动互联网产品、信息应用产品、软件产品等的技术研发工作。具体职责如下：1、辅助进行系统的功能定义,程序设计，编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；5、能合理安排工作时间，按时完成交办的任务院校要求：985工程大学、211院校、邮电院校学历要求：本科生、硕士研究生在读专业要求：计算机类、电子信息类、自动化类、数学类、物理学类--▁▁▁)▁▁▁_)_)▁▁▁)▁▁▁_(_(▁▁▁▁▁█▁▁▁▁~(▁)_)▁▁█◣▁◢█████◣═╮╭═█████▁◥████████▁║║▁█高★兴█▁▁◥██快★乐██▁║╰═◥███◤▁▁▁◥█████◤═╯喜欢一个会品茶的女孩……※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.92.*]
2015-07-30	● 百度校招提前批 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6253	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 百度校招提前批发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jul 30 23:08:06 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784招聘部门：搜索产品市场部（百度大搜索体系）招聘岗位：产品经理岗招聘人员：2015年9月－2016年9月毕业的重点院校本硕生工作地：北京简历发到：shihe@baidu.com或liuyanyan02@baidu.com投递简历主题：姓名-院校-学历-招聘部门-职位提前批次优质同学可参加百度4S计划：http://talent.baidu.com/component1000/corp/baidu/html/4s.html关于提前批次简历收集时间：现在已开始简历收集中，有百度意向的同学建议都7月底之前发来，8月底前截止；--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.212.140.*]
2015-07-30	● 【网易游戏】2016校园招聘-内推篇 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6251	发信人: LiuQingDong (摔碎的雨季), 信区: JobExpress标  题: 【网易游戏】2016校园招聘-内推篇发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jul 30 08:29:10 2015), 站内网易游戏2016校园招聘已经正式启动，各招聘职位均虚位以待，校招职位详情可登陆：http://game.campus.163.com/ 查看。被推荐人要求：2016应届生（硕士&博士）符合下列条件之一（更多尤佳）：专业成绩年级排名前20%，技术能力突出；有突出的研究成果、论文、专利，获得参加学术会议的资格；在有分量的程序类竞赛中（如ACM）获得优异成绩；知名IT公司俱乐部核心技术成员；大家公认的“技术牛人”。内推优势：技术类职位：通过内推可以免去简历筛选，直接参加第一批校园招聘笔试。内推步骤：1：发送个人简历至楼主邮箱810775209@qq.com；2：被推荐人在校招官网（http://game.campus.163.com/）选择在线游戏事业部的职位，注册简历并完成提交，并将简历编号、联系方式等告知楼主，作为内推编号；3：楼主确认，完成内推。注：1：内推方向：技术类职位（游戏测试工程师（尤佳）、游戏研发工程师、平台开发工程师、游戏运维工程师、游戏运维开发工程师、游戏计费工程师、项目管理工程师-产品管理方向、项目管理工程师-美术管理）。2：内部推荐截止时间为：2015年8月20日，鉴于相关手续和名额限制，想加入的学弟学妹尽早准备，最好在8月15日之前完成。工作环境透露首先福利待遇不用说，你懂的；工作氛围就是自由，领导对你不是等级压制，而是操作和意识的指引（此处有崇拜）；工作形式是写游戏，写完游戏打游戏，打完游戏写游戏……团队合作绝对能用融洽来形容，毕竟爱逗*的小伙伴们想不融洽都会有点难；另外，如果你想每天西装笔挺的来上班，可能会被领导的人字拖笑话；最后，压力还是有的，这是一个凭实力说话的地方，你是在自我进步的压力中不断学习成长，毕竟，不拼搏，枉少年。--※ 修改:·LiuQingDong 于 Jul 30 08:56:25 2015 修改本文·[FROM: 210.32.92.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 210.32.92.*]附图：wang_-_副本.png(709937 字节)
2015-07-29	● 网易游戏2016校园招聘强势启动-不拼搏，枉少年！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6250	发信人: mxz (mxz), 信区: JobExpress标  题: 网易游戏2016校园招聘强势启动-不拼搏，枉少年！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jul 29 14:42:08 2015), 站内网易游戏2016校园招聘强势启动-不拼搏，枉少年！  少年逐梦，谈何容易，逆风而上，却在风中飘荡。不如来网易游戏？我们有国内顶尖导师，带你炫酷带你飞；我们有深厚技术积累，打通你任督二脉；我们有无数热血兄弟，一起组队刷荣耀；我们有丰厚薪资待遇，保你生活乐无忧。而你要做的，唯“拼搏”二字。因为——不拼搏，枉少年！ 一、招聘职位包括： 设计类： 游戏设计师、CC语音产品经理 技术类： 游戏研发工程师、游戏测试工程师、数据挖掘研究员、游戏运维工程师、游戏运维开发工程师、游戏计费工程师、平台开发工程师、PM平台开发工程师（服务端）、PM平台开发工程师（客户端） 、运营开发工程师、CC语音产品开发工程师、运营数据挖掘工程师、APP开发工程师（企业平台） 用户体验类： 游戏视觉设计师、交互设计师、用户体验研究员 营销策略类： 品牌管理培训生、战略分析师 项目管理类： 项目管理工程师（产品项目/美术项目)、知识管理运营工程师、培训发展管培生 美术类、音乐类、游戏运营类。。。 登陆官网后，即可投递简历，更多职位详情请见校招官网：http://game.campus.163.com。 二、简要说明： 1.可在官网的每个职位介绍页面下找到相应的咨询邮箱，如有任何疑问，可按照咨询格式发送邮件。 2.建议各位同学尽早投递简历，部分职位根据招聘进程将安排提前批面试。 3.登陆官网后，即可投递简历，简历投递截止时间：9月中上旬。具体宣讲、笔试和面试行程请关注官网！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.192.116.*]
2015-07-28	● 【社招&校招】IBM(上海)*急聘*软件开发 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6249	发信人: dongnanzj (zhang10609), 信区: JobExpress标  题: 【社招&校招】IBM(上海)*急聘*软件开发发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul 28 21:52:18 2015), 站内带同学发，具体信息如下：Name(招聘部门)：Platform ComputingJob Tile(职位名称)：HPC Cloud Software DeveloperTarget Onboard Date（入职日期）: 2015/9/1 (early best)Aimed at(目标对象）：Campus graduate & social experienced workersJob Qualifications（职位要求）:- Computer Science or Electronic Engineering Master.- 2+ years of UNIX/Linux system development experience is highly desired- Strong programming skill on either of C, Java or Python.- Knowledge of cloud and virtualization (SoftLayer, Amazon EC2, KVM, VMware ) is a plus.- Good understanding to software process.- Good communication (both mandarin and English)- Self-disciplined, working proactively and fast learning are a mustJob description(职位描述）：HPC, Big data and cloud are most popular IT technologies in recent years, and will be key technologies in the coming decades in IT area. They are also highest revenue growth area in IBM and being continuously heavily invested by IBM. Join the team, you have the opportunity to work on those most popular technologies and build your future career.The Advisory Software Engineer's primary responsibility is to provide technical direction and leadership in the development of integrated system products, including complex product design, analysis and implementation which may require research and analysis. Decisions will affect the overall success of the project and directly impact financial performance, image, schedules and customer satisfaction. Responsibilities:- Able to independently creates design and implement software for medium complexity projects.- Under the supervision of a tech leader to deliver quality design and codes.- Follow development process, deliver documentation (PRD/FRD, etc.), reviews.- Reviews designs, implementations and bug fixes done by other developers. - Performs testing and trouble shootingPlease send your resume to njusulala@sina.com if you are interested in this position.有意者请将简历发送至 njusulala@sina.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.131.105.*]
2015-07-28	● 【NVIDIA社招】图形图像相关C++软件工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6248	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA社招】图形图像相关C++软件工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul 28 15:47:50 2015), 站内【NVIDIA社招】图形图像相关C++软件工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位                      职位咨询：Yvette SHEN: + (86 21) 61043660四．职位详情Positions summary:1.    Graphics Tools Software Engineero    优秀的C++编程能力，熟悉graphics优先2.    Developer Technology Engineero    优秀的C++编程能力，熟悉D3D，有游戏公司从业经验优先3.    System Design Software Engineer o    优秀的C++编程能力，熟悉OpenGL或CUDA优先Job Description:1. Graphics Tools Software EngineerDescription/Qualifications:    The NVIDIA Developer Tools team is seeking a senior software developer to join our effort to advance the state of GPU performance analysis and tuning. The successful candidate will apply knowledge of graphics programming models, GPU compute, and GPU architecture to create tools that provide actionable feedback to graphics and GPU compute developers. The developer should be comfortable developing and debugging C/C++ application and driver code, and writing graphics and compute tests to investigate and verify GPU performance metrics.RESPONSIBILITIES- Work with tools, architecture and driver teams to design, implement, and verify new performance metrics and collection methods for desktop GPUs and Tegra processors.- Develop new GPU tools for Tegra SoC running Android, Linux, and other embedded operating systems.MINIMUM REQUIREMENTS- BSEE/CS or equivalent with 3+ years of experience.- Strong programming ability in C, C++, and scripting languages.- Proficiency in Windows and/or Linux development environments.- Knowledge of OpenGL, OpenGL ES, DirectX, and/or CUDA is highly desirable.- Knowledge of embedded environments such as embedded Linux, Android or QNX is highly desirable.    2.Developer Technology EngineerDescription/Qualifications:    Work with some of the most talented cutting-edge developers throughout the world. Interact closely with the architecture and driver teams at NVIDIA in ensuring the best possible experience on current generation hardware, and on determining trends and features for next generation architectures. Play with the latest GPU technology to develop new techniques using GPUs, create technical demos, write whitepapers and present your work at conferences. Collaborate with developers on 3D rendering effects and optimizations for specific applications.MINIMUM REQUIREMENTS:- Strong knowledge of 3D graphics and GPU technologies, including shaders, shading languages, and rendering techniques.- Master in DirectX or OpenGL development.- Experience in game development or game related products.- Strong knowledge of C++ and programming techniques a plus.- Understanding of GPU architectures a plus.- Good communication skills required.- Travel for on-site visits with developers and to conferences will be required.3.System Design Software Engineer Job Description/Qualifications: We are looking for world class programmers to develop the core infrastructure for modeling, analysis, verification and debugging in the development of large scale graphics chips, which enables NVIDIA's driver stack, applications, tests and studies to all run unchanged on all functional, diagnostic, and performance models, simulations, emulations and silicon for all of NVIDIA's graphics chips.- The candidates will work with a group of architects to design and develop proprietary internal tools for the visualization, analysis, and debug and verification of tests and applications on various functional and performance simulations of future chips.- The candidates will have opportunities to get involved in cutting-edge GPGPU applied architecture design, verification and optimization, including porting commercial applications to test bench, finding out performance hotspots and data mining for performance analysis.REQUIREMENTS:- Bachelor’s Degree or higher majoring in CS/EE/Mathematics or relevant fields.- Strong C/C++ programming ability. Scripting language (Perl, Python, Ruby) experience is a plus.- Well organized problem solving capability and communication skills- Strong software debugging capability and experiences- Proactive, creative and a team player- Excellent English writing for engineering documentation, English oral well enough to attend meetingsExperience in the following areas is a plus:- Microprocessor architecture design & verification- 3D graphics (d3d or OpenGL) application development- Multimedia (video, image processing, visualization) application development- System level programming experience in OS, compiler, driver, tools, virtual memory system, etc.- Parallel computing/CUDA/OpenCL/HPC development--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-12-17	● 澜起科技2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8979	发信人: linguist (飞火流星), 信区: JobExpress标  题: 澜起科技2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Dec 17 14:20:12 2015), 站内一．公司简介：   澜起科技是一家全球领先的模拟与混合信号芯片供应商，目前专注于为家庭娱乐和云计算市场提供以芯片为基础的全方位解决方案。公司拥有非常完善的研发设计平台，其中包含了射频、模拟前端、数字信号处理以及高速接口等自主研发的功能模块，能够快速、灵活地进行模块化设计，研发出高性能、低功耗的芯片产品。在家庭娱乐领域，澜起利用此平台为机顶盒客户提供了全方位、高集成度芯片的解决方案，其中软件方案更是为客户贴身定制。这些方案优化了机顶盒的信号处理能力，尤其适用于新兴市场的严苛工作环境。在云计算领域，澜起致力于提供高性能、低功耗的内存接口解决方案，以满足内存密集型服务器的应用需求。通过模块化的研发平台，澜起能够实现持续创新、快速高效的产品设计，不断推出更为优化的整体解决方案，以满足客户日异月新的需求。二．应聘方式： 欢迎各位应聘，简历请发送至HR，邮箱: chao.zhou@montage-tech.com，QQ: 416272197, 请注明来源及申请职位，谢谢您的关注和支持。 三．招聘职位： JOB TITLE：IC Design Engineer（RF/Analog） JOB DESCRIPTION:- RF/analog IC design for tuners and transceivers for multi-standard TV’s and wireless systems ;- Design and layout of IC blocks, such as LNA, Mixer, PA, Modulator, VGA/PGA, LPF/BPF, VCO, crystal oscillator, PLL, ADC and DAC;- Simulation of RF and analog circuits and systems in Spectre/SpectreRF and Matlab;- Testing and characterization of IC blocks and chips in lab, and ATE and field environments;- IC process and package evaluation including device modeling and PDK. QUALIFICATION:- MS or PhD in electric and electronic engineering;- Understanding receiver and transmitter architectures for multi-standard TV’s and wireless systems;- Familiar with design of IC blocks in deep submicron CMOS technologies;- Familiar with simulation tools (Spectre/SpectreRF) and oversight of layout design;- Familiar with test characterization of IC block performances in lab and ATE environments;- Strong communication skills and also excellence as team player.  JOB TITLE：Signal Integrity EngineerJOB DESCRIPTION:- Help develop next generation of solutions for advanced memory interfaces of data centers.- Perform high speed SI simulation and analysis.- Extraction of channel model using standard industry tools.- Lab measurements of interconnect channel in frequency and time domains. QUALIFICATION:- MS in Electrical Engineering/Microwave/Physics/Computer Science/Math.- Knowledge of Electromagnetic and Microwave concepts.- Knowledge of a programming or scripting language in a Windows/UNIX environment.- Strong analytical and problem-solving skills.- Passion for technology.- Eager, quick learner with strong team-work spirit.- Excellent technical communication skills. 欢迎2016年应届毕业生应聘，谢谢。  四：企业文化与未来前景：1. 工作环境与作风：自由、宽松、友好的工作环境；务实、执着、专注的工作作风；公司注重员工工作与生活的平衡，为员工提供兴趣发展的平台，鼓励员工健康生活，快乐工作。2. 学习和成长平台：公司集模拟、射频、数字、数模混合、信号处理等多领域的行业专家以及优秀开发团队，为员工提供专业深入的带教和辅导，帮助员工迅速成长并不断提高专业研发水平；产品研发涉及从前端到后端各个领域，员工在术有专攻的基础上，有机会和平台不断拓宽、积累知识和经验。3. 职业路径与发展空间：公司为员工设计了清晰可行的专业及管理双通道的职业发展路径，在发挥员工优势的基础上，更关注员工工作与兴趣的结合，给予员工更多不同的职业发展选择。4. 薪酬与未来前景：除了为员工提供有竞争力的薪酬与多样化的福利，公司还根据员工的发展潜力以及绩效，提供股票与期权的奖励。员工可以从中享受到更为丰厚的回报。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.155.4.*]
2015-06-21	● （代发）亚洲红布业招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6178	发信人: biubiupu (biubiupu), 信区: JobExpress标  题: （代发）亚洲红布业招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Jun 21 11:16:03 2015), 站内公司名称：亚洲红布业公司地址：浙江省绍兴县柯桥中国轻纺城精品广场金柯桥大道80号公司简介：本公司专营春夏秋冬中高档时尚印花面料，在全国各大城市均有销售网点，产品销往世界各地，由于公司发展需要，本公司以下部门需要招聘人才：产品研发部，生产部，销售部，仓储部。          本公司提供良好的发展平台，工资待遇电话咨询或面议。联系方式：13857570918微信号：xhm9888董事长：李亚洲总经理：肖红梅--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 49.74.214.*]
2015-06-12	● “就业有位来”定制专属你的“位”来 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6167	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: “就业有位来”定制专属你的“位”来发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jun 12 14:58:10 2015), 站内“就业有位来”定制专属你的“位”来“第一名不重要，第一份工作才重要！”2015年大学生就业公益行动，就业有“位”来震撼来袭！让我们陪你一起寻找你人生的第一份工作，定制专属于你的“位”来。智联招聘专属学生求职http://first.zhaopin.com/?sid=121123540&site=xy53用“城市竞争指数”帮你明确你人生去向。“点选看”三步实现你人生的第一大步。职位每日增加更新，请加入您的收藏夹，以下网址请大家按住“ctrl”键再行点击跳转集合页面：1、智联招聘专题页2、手机专题页：关注“智联招聘”官方微信，点击最底下“就业位来”菜单，也可查看和投递职位活动说明：央视新闻中心与智联招聘在2013及2014年成功举办“就业有位来” 大学生就业公益行动的基础上，在2015年继续推出”就业有位来”公益行动，力求为大学毕业生提供更多就业岗位和指导，缓解就业压力。企业职位筛选及发布，简历接收智联招聘负责。发起方：央视新闻中心，智联招聘合作方：共青团委   2015年5月25日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.57.187.*]
2015-06-12	● 【南京招聘】育儿网期待您的加入 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6165	发信人: chrisher (暖'调调), 信区: JobExpress标  题: 【南京招聘】育儿网期待您的加入发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jun 12 09:31:11 2015), 站内育 儿 网公司简介：育儿网(www.ci123.com) 是移动互联时代的优势母婴跨平台新媒体。育儿网自2006年正式上线，服务从准妈妈备孕开始到孩子6岁的中国年轻家庭。育儿网倡导以“健康、快乐、自信、有效、便捷”为核心的育儿价值。基于每位孩童的长远发展，着眼于每个家庭的个性化需求，通过线上线下结合的手段、领先的技术方案、高品位的教育服务和变革性的创新资源，构筑垂直而综合的母婴网络媒体系统，覆盖资讯、社交、搜索、移动、教育、电商和智能硬件，为中国年轻家庭个性化定制值得一路托付和信赖的母婴育儿服务。公司愿景：为中国0-12岁家庭提供一站式数字+实体专业服务，同时成就员工的个人梦想。我们提供：                            招聘要求：挑战性的工作环境                       拥有计算机或软件工程相关专业教育经历先进技术的研发和应用                   优秀的学习能力参与创业的机会                         自我激励的能力实际的行业经验                         良好的思维习惯进一步深造的机会                      *各个相关岗位具体涉及的技术都可以通过公司在岗培训获得我们的福利：1、双休，朝九晚六；2、午餐补贴、餐后水果；3、六险一金，在校实习生办理商业意外险；4、元旦、春节、端午、中秋、圣诞节等节日福利；5、带薪病假、带薪年假、婚假、产假等法定节假福利； 6、集体旅游、年末体检、高温费、生日带薪假、结婚领证假、妇女节带薪假、生日礼物等人性化福利。实习要求：周一至周五提供上班时间合计不少于3天联系我们：公司地址：江苏省 南京市 玄武区 珠江路600号 谷阳大厦12F、14F、19F、20F联系人：吴小姐投递简历至：wuqirong@corp-ci.com（请注明应聘岗位，简历勿以附件形式发送）联系电话：025-86884590-1003一、开发工程师岗位描述：1、负责公司产品开发，方向包括PHP，C语言客户端，手机/移动设备应用开发,服务器后端开发等方向；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、与设计师合作完成页面/界面呈现；4、网站/应用的日常维护、功能完善及代码优化；5、辅助进行系统的功能定义、程序设计。职位要求：1、计算机软件、软件工程、技术相关专业本科以上学历，男女不限，基础扎实；2、熟悉c/c++,java,objective-c，php中的一种或者多种；3、能够快速完成要求，同时能够对自己的代码进行审查；4、头脑灵活，解决问题思维敏捷，主动性强，肯钻研技术，能够按工作计划完成指定的任务；二、运维工程师岗位描述：1、管理服务器集群,保障服务稳定安全可用； 2、管理和配置软硬件的监控； 3、开发运维平台系统，研究服务架构,实施架构优化。职位要求：1、限男性。对Linux系统和开源技术有强烈的兴趣；2、熟练掌握bash。掌握php、python、perl、ruby四者之一；3、有强烈的责任感，强大的抗压能力；4、一年以上使用Linux做主力桌面系统经验者优先；5、熟悉Mysql。有基于Linux的网站运维经验者优先。三、前端开发工程师岗位描述： 1、Web及Mobile页面的前端开发与维护；2、前端项目的性能优化与兼容实现；3、用户体验的实现与持续优化；4、Web前沿技术的研究与应用。职位要求:1、精通Web前端技术，包括(X)HTML(5)/CSS(3)/JavaScript等，熟练写出兼容各种浏览器的代码；2、对网站的易用性和用户体验有深刻的理解，具有良好的用户体验优化意识；3、持续关注业界新技术，了解一种或以上前端框架（如：Backbone，AngularJS等）更佳；4、熟练使用photoshop，dreamwerver等工具；5、有解决问题，钻研新技术的兴趣和能力，善于交流和表达，有良好的团队合作精神；四、网页视觉设计师岗位描述：1、负责网站整体的美术设计和创意工作，有出色的提案能力，参与项目评审并能提出有效的修改方案；2、实时把握web设计的流行趋势，提出崭新的创意策略；3、具备对网站架构、频道策划的理解和分析能力，并站在用户角度去思考，提高网站可用性，继而优化设计；4、参与设计体验、流程的制定和规范。分享设计经验，推动团队的设计能力。职位要求：1、美术、设计或相关专业本科以上学历（优秀人才者，专业和学历可适当放宽）；2、富于创新、思维活跃，并对先进的设计理念和技术有较强的理解能力；3、有丰富的设计理论知识，具备一定的交互知识和深厚的排版功底，解决网站易用性与美观性的平衡问题；4、精通Photoshop并熟练使用Flash、Illustrator等软件，掌握Dreamweaver等制作工具者优先；5、对重点产品或大型网站的整体规划、总体风格设计的把握，有成功的设计案例优先。6、设计岗位应聘者，必须提供能证明自己设计能力的作品集。五、编辑岗位描述：1、负责网站、APP上相关栏目的信息编辑、活动策划和运营；2、分析和跟踪用户行为，及时根据用户对内容的需求和反馈进行运营推广策略调整；3、负责解决微产品用户的反馈，通过微运营提升公司品牌形象；4、对公司网站SEO推广相关内容收集，整理，发布；5、追研究竞争对手网站，并改进公司网站关键字职位要求：1、新闻、中文、计算机、互联网相关专业本科以上学历；2、熟悉互联网，热爱网站事业，善于利用互联网收集婴幼儿教育信息，进行编辑、整合、加工，文笔优秀；3、具有较好的专题策划能力和活动策划能力，能够独立完成项目策划书，并且推动执行；4、注重细节，能适应繁杂的工作内容，能在较大压力下保持良好工作状态，有超强的自我驱动能力；5、熟悉HTML代码，会简单使用Photoshop制图者优先；6、曾从事过网站运营、编辑和策划等相关工作，具有大型网站编辑或传统媒体编辑工作经验优先，有幼教经验或母婴用品行业经验优先。六、界面视觉设计师岗位描述：用心做好手机APP界面设计职位要求：1、明白设计的目的，并了解自己设计行为的意义，具备实现自己设计的技能，如：PS要非常熟练2、了解用户体验，能换位思考，具备较强自学能力，敢于挑战没有做过的事情。3、具备较强自学能力，敢于挑战没有做过的事情。4、设计岗位应聘者，必须提供能证明自己设计能力的作品集。七、手机ui交互设计师岗位描述：1、负责项目的美术素材搜集、图标和界面设计，满足客户需求；2、负责项目整体视觉风格的制定与原型设计；3、 参与产品设计、开发过程，对产品需求、交互设计、用户体验有准确的理解，设计移动端视觉作品。职位要求：1、设计手机应用封面，图标，背景等相关美术资源，熟练使用Photoshop,Flash等软件。2、和程序开发人员合作实现UI界面；3、喜爱各种游戏，熟知国内外常用的设计类网站，视野开阔，善用Google很重要哦！4、扎实的美术功底，手绘能力强，具备较强的图标、界面素材设计及制作能力；5、具有创新精神及团队协作精神，能吃苦，且责任心强，有良好的沟通能力。6、设计岗位应聘者，必须提供能证明自己设计能力的作品集。八、AE客户执行岗位描述：1、负责前期广告策划方案，配合客户经理提案；2、跟进项目进度，及时反馈项目效果，针对问题做出及时反映并提供解决方案，以达到项目KPI；3、对产品架构有一定的认知，和项目经理有良好的沟通交流，对网站产品和页面架构提出优化建议。4、新客户开发、老客户追踪，客户信息收集、管理、存档、投标等。职位要求：1、市场营销、广告新闻等专业本科以上学历，英语四级（六级佳），男女不限；2、具有敏锐的市场感知、把握市场动态和市场方向的能力，具有较强的客户开发意识，精通销售技巧；3、熟悉互联网、热爱互联网、熟练操作office办公应用软件（PPT重要）；4、语言表达及沟通能力优秀，工作责任心强，能承受压力（重要）；5、良好的敬业精神和职业道德操守，有较强的感召力和凝聚力；6、熟知广告和网站制作流程，了解网站架构、广告设计步骤；7、有良好的文字组织、撰写能力；8、熟悉母婴类产品者优先。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.94.95.*]
2015-06-11	● 蚂蚁金服技术类社招 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6164	发信人: lannykuaile (lannykuaile), 信区: JobExpress标  题: 蚂蚁金服技术类社招发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jun 11 21:46:03 2015), 站内蚂蚁金服招聘啦，有兴趣可以内推！联系邮箱：15951860167@126.com金融核心技术部－高级研发工程师（杭州和上海）工作地点:    杭州市学历:            本科    工作年限:    三年以上岗位描述：1. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量； 2. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，协同团队作战 3. 灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解。岗位要求：1. 扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架； 2. 具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验； 3. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力； 4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作； 5. 具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先； 6. 具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。金融核心技术部－高级技术专家（杭州）岗位描述：1. 负责互联网金融领域清算、核算等业务方向的分析和规划，挖掘在业务流程、管理、系统功能等方面的提升空间，形成业务解决方案和系统需求，协同上下游团队予以改善； 2. 根据公司业务及技术战略制定应用架构中长期方案并推动落实，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划； 3. 主导重大项目的架构设计和核心模块设计，满足业务发展的同时，兼顾持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能； 4. 参与核心功能代码模板编写，带领团队共同拿到结果； 5. 审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范；岗位要求：1. 专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、金融行业、银行业或第三方支付行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案； 2. 五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java EE、SOA、OSGI等相关技术； 3. 具有较强的体系化、结构化思维能力，善于挖掘问题背后的本质；--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 42.120.75.*]
2015-06-11	● [宣讲会] 美国国家仪器(NI) 6月24日15:30九龙湖纪忠楼Y107 WE W 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6163	发信人: rickhjl (rickhjl), 信区: JobExpress标  题: [宣讲会] 美国国家仪器(NI) 6月24日15:30九龙湖纪忠楼Y107 WE WANT YOU~发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jun 11 18:12:39 2015), 站内美国国家仪器(NI) 2016校园招聘正式启动啦！         30多年来，美国国家仪器公司（NI）帮助测试、控制、设计领域的工程师与科学家解决了从设计、原型到发布过程中所遇到的种种挑战。通过现成可用的软件，如LabVIEW，以及高性价比的模块化硬件，NI帮助各领域的工程师不断创新，在缩短产品问世时间的同时有效降低开发成本。如今，NI为遍布全球各地的35,000家不同的客户提供多种应用选择。NI总部设于美国德克萨斯州的奥斯汀市，在40个国家中设有分支机构，共拥有7,100多名员工。在过去曾连续14年被《财富》杂志评选NI为全美最适合工作的100家公司之一。 1998年，NI在上海成立了海外第一个研发中心，NI中国初见雏形。十多年来，NI中国致力于不断以跨国公司的实力为本地用户提供创新、高效的工具和解决方案。如今，NI中国已经涵盖研发、市场、销售、技术支持和售后全方位业务。在此我们寻求优秀的人才加入我们这个专业的团队。加入NI，为NI注入新鲜年轻气息，NI将为您提供最宽广的事业平台，最好的培训体系，最前沿的技术资源，最有竞争力的薪酬福利！ 即日起，同学们便可发送个人中英文简历至 china.jobs@ni.com，请在邮件主题注明：应聘职位 + 学校 + 专业 + 应聘者姓名。NI 在等ni，你还在等什么？与NI同行，职场扬帆！_______________________________________________________________________________________职位信息：ELP EngineerResponsibilities:•    Provide technical support to the customers via phone and email•    Configure and demonstrate virtual instrumentation systems to customers•    Conduct technical seminars and present customer training for NI ProductsRequirements:•    Bachelor/Master degree majoring in Electronics, or other related fields•    Bachelor or Master degree in Electrical Engineering, Automation, or Instrumentation•    Interested in working directly with customers to help them solve technical problems and learn how to apply our products to their applications•    Excellent technical training and communication (oral and written) skills•    Strong ability to solve problems and work independently•    Bilingual in English and Mandarin Chinese•    Willing to transfer to the position of Sales, Marketing, R&D or Services/Solutions after finishing ELPE program•    Knowledge/experience of NI software or hardware is a plusLocation: ShanghaiELP InternResponsibilities:•    Learn NI products and technologies•    Do project or make demos•    Provide technical support or solution•    Apply NI resources creatively•    Experience NI culture and post-college lifeRequirements:•    Bachelor/Master degree majoring in Electronics, or other related fields•    Good English written, oral and presentation skills•    Strong ability to learn and solve problems independently•    Excellent communication and cooperation ability•    Experience of NI products will be a plusLocation: Shanghai, Beijing, Chengdu, Guangzhou--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 222.73.197.*]附件: 美国国家仪器(NI)_2016校园招聘正式启动啦！.docx (246054 字节)
2015-06-11	● 【全职内推】C/C++软件开发_全球著名美资半导体Synopsys 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6161	发信人: kxx (Paul Ke), 信区: JobExpress标  题: 【全职内推】C/C++软件开发_全球著名美资半导体Synopsys发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jun 11 15:56:07 2015), 站内Synopsys 简介全球最为著名的IC设计软件开发商美国新思科技(Synopsys Inc.）致力于为全球电子市场开发领先的电子设计自动化（EDA）软件工具。1986年在美国成立，目前在中国区有700多位研发人员分布在北京，上海，深圳，武汉。现有以下职位招聘，可以直接内部推荐哦，请以“姓名_应聘职位”为邮件标题将中英文简历发送到邮箱：ynzhou@synopsys.com招聘职位：软件研发工程师_C/C++, Data structures,algorithms工作地点：上海***Job description***This job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.The candidate will work on simulation compilers, schedulers, verification systems, and new algorithms for optimization.The position requires work on extremely complex problems on large customer designs where analysis of situations or data requires evaluation of intangible variance factors. Special emphasis is placed on developing innovative scalable solutions that can handle the largest state-of-the-art customer designs. The candidate exercises independent judgment in developing methods, techniques, and evaluation criterion for obtaining results. The project group with this job opening is a highly focused and dynamic team that uses Agile software development practices and emphasizes on high quality of code enforced through coding guidelines and peer-reviews.***Requirements***Experience in development of complex software projects. Proficiency in C/C++ programming.Strong background in data structures and algorithms. Good analytical and problem solving skills.Preferred:Understanding of Hardware Description Languages Verilog, VHDL or System Verilog.Knowledge in scripting languages such as Shell, Perl and Python would be helpful.Besides, experience in EDA tool development (simulation or synthesis) or compilerdevelopment and optimization is a plus.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.129.93.*]
2015-06-11	● “贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6162	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: “贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jun 11 15:57:19 2015), 站内“贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度   暑期实习生招聘公告   江苏是中国银行最早设立分支机构的省份。经过百年的发展，江苏省分行目前在全省设有11家二级分行（不含苏州）和10家南京地区直属支行，现有各级机构750余家，员工19000余人。   江苏省分行建立了全方位金融服务的新型业务运作模式和全面风险管理架构，全方位经营公司金融、个人金融和金融市场业务，并通过总行全资附属机构联动，开展投行、基金管理、资产管理、飞机租赁、保险等金融业务，国际化和多元化程度在当地同业领先，是系统内经营效益最好、业务规模最大的分行之一。   为了从校园中发现和培养优秀人才，通过暑期为期两个月左右的时间，让在校学生在客户营销、产品管理、财务管理、风险管理、法律合规、IT、营运、人力资源等岗位开展实践工作，为每位学生明确指导老师，提供专业辅导，使实习生有机会了解中国银行的企业文化、管理体系和岗位具体工作，帮助实习生获得银行的岗位实践经验，也为中国银行储备未来的优秀人才。2015年江苏中行将在南京地区启动“贷平台 储未来”暑期实习生计划，诚邀优秀学子参加。   一、招聘人数及岗位安排   50人左右，实习生将安排在省行部门和南京城区支行相应岗位实习。   二、人选要求   （一）申请人应为国内外著名高校2016年毕业的本科生、研究生，在校期间学习成绩优良；专业不限，金融管理类、理工类为主。   （二）具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力。   （三）具有较好的表达沟通和组织协调能力；具有学生社团组织领导经历或为学生社团骨干成员者优先考虑。   （四）具有较好的英语听说读写能力，通过CET6，或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）。   （五）能够在2015年6月底开始全日制岗位实习并能连续实习不少于45天。   （六）能够自行解决暑期实习期间在南京的住宿。   三、时间安排   （一）2015年5月下旬：接受简历投递、简历筛选。简历投递链接：http://bocjs.zhaopin.com    （二）2015年6月中上旬：面试筛选，确定录用人选。   （三）2015年6月下旬～2015年8月下旬：实习导入、岗位实习、交流提高。实习期间将提供相应的实习补贴。实习结束将评选“优秀实习生”并颁发证书，在实习期间表现优秀的，将在2016年校园招聘中成为我行重点关注对象。   贷平台，储未来，中国银行江苏省分行暑期实习生计划期待您的参与！   --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-06-08	● 【晨辉计划】“旭日东升，蓄势待发”——旭辉集团2015年暑期实 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6152	发信人: fsffsp (腾飞), 信区: JobExpress标  题: 【晨辉计划】“旭日东升，蓄势待发”——旭辉集团2015年暑期实习发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jun  8 18:04:12 2015), 站内[upload=1][/upload][upload=2][/upload][upload=3][/upload][upload=4][/upload][upload=5][/upload][upload=6][/upload][upload=7][/upload][upload=8][/upload][upload=9][/upload]--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.48.*]附图：1.png(104034 字节)附图：2.png(57704 字节)附图：3.png(72200 字节)附图：4.png(55826 字节)附图：5.png(113825 字节)附图：6.png(70298 字节)附图：7.png(90022 字节)附图：8.png(78807 字节)附图：9.png(108417 字节)
2015-06-08	● “就业有位来”定制专属你的“位”来 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6151	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: “就业有位来”定制专属你的“位”来发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jun  8 16:29:38 2015), 站内“就业有位来”定制专属你的“位”来“第一名不重要，第一份工作才重要！”2015年大学生就业公益行动，就业有“位”来震撼来袭！让我们陪你一起寻找你人生的第一份工作，定制专属于你的“位”来。智联招聘专属学生求职http://first.zhaopin.com/?sid=121123540&site=xy53用“城市竞争指数”帮你明确你人生去向。“点选看”三步实现你人生的第一大步。职位每日增加更新，请加入您的收藏夹，以下网址请大家按住“ctrl”键再行点击跳转集合页面：1、智联招聘专题页2、手机专题页：关注“智联招聘”官方微信，点击最底下“就业位来”菜单，也可查看和投递职位活动说明：央视新闻中心与智联招聘在2013及2014年成功举办“就业有位来” 大学生就业公益行动的基础上，在2015年继续推出”就业有位来”公益行动，力求为大学毕业生提供更多就业岗位和指导，缓解就业压力。企业职位筛选及发布，简历接收智联招聘负责。发起方：央视新闻中心，智联招聘合作方：共青团委   2015年5月25日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.205.42.*]
2015-08-13	● 【NVIDIA上海社招】ASIC PD 后端工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6308	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】ASIC PD 后端工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Aug 13 15:02:31 2015), 站内【NVIDIA上海社招】ASIC PD 后端工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】 二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位 三．职位详情1. ASIC-PD Engineer/Senior ASIC-PD EngineerJob Description:The ASIC Physical Design engineer is a challenging and cutting-edge position. It has responsibility for a wide range of task, including full chip layout planning (partitioning, planning clock distribution and other structure, methodology), partition/full chip timing closure (primetime scripts, other tools, etc) and gate-level design of high-speed logicResponsibilities:·         RTL Analysis and Synthesis·         Formal verification and netlist quality analysis·         Physical Integration and early floorplan·         Partition level and full chip level Static Timing Analysis·         Work in conjunction with Place and Route Engineers to achieve timing closure for both partition level and full chip level·         Develop custom timing scripts using tcl/primetime for clock skew analysis, special circuits such as clock dividers, core logic <-> IO macros interfaces such as PCI-E, Frame-Buffer/Memory, TMDS, etc.·         Cross talk Analysis·         Develop and enhance entire physical design flow from frontend (pre-layout) to backend (post-layout) at both chip and block level.·         Develop scripts for performing ECO's.Basic Requirements:·         BS or MS in Electrical Engineering or Computer Science ·         Above 3 years of relevant ASIC experience ideally with a focus in the physical integration/synthesis/formal and timing closure·         Excellent scripts skills·         Excellent written and verbal communication skills in English·         Ability to multiplex many issues, set priorities, and work in a team environmentKeep up to date with leading edge technologies  Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com 【NVIDIA上海社招】Power Analysis Engineer一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】 二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位 三．职位详情1. Power Analysis EngineerPower methodology/analysis team is responsible for researching power expenditures and workload efficiency to identify architectural, micro-architectural strategies to improve power efficiency of the next generation GPU and TEGRA chips.Responsibilities:·         Develop the power flow to automate the power expenditures measurement.·         Evaluate new low-power technologies and improve chip power efficiency on architectural level.·         Support GPU/TEGRA RTL designers using the power flow and improve their power efficiency on micro-arch level.·         Understand and perform block level and chip-level power analysis.Requirements:·         MSEE/MSCS with experience on ASIC related areas.·         Familiar with advanced low power techniques and high speed clocking desired.·         Experience in low power ASIC design/verification.·         Programming languages: Strong Verilog (or VHDL), Strong scripting languages skills, preferred Perl, TCL/python/C ++ is a plus.·         Tool Familiarity: VCS simulation tool is must, PTPX, Synopsys Design Compiler, Power Artist is a plus.·         Excellent communication skills and ability to be good at teamwork.·         Excellent English writing/speaking skills.  Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-08-11	● 2016腾讯产品培训生招募，来了！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6296	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 2016腾讯产品培训生招募，来了！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug 11 14:47:29 2015), 站内你听腻了“寻找你”，看不惯“低门槛”？腾讯优势资源倾力打造的“黄埔军校”今天就在这里，我们不等人、不亲民，但是这里有最牛的平台与产品，以及可能成为未来互联网产品大师的你。不做第二个马化腾、张小龙，坐拥高精尖资源，你成就你自己！这里挑战与机遇并存，唯有良才才能运筹帷幄！你将面临战略性产品的轮岗实践，参与开发、交互、运营、测试等岗位的在岗工作学习；定制化的精英课程；大师级产品牛人的一对一辅导；紧接着，你将从事腾讯旗下战略性产品的策划和运营工作，制定产品规划、收集用户需求，内容不少，收获更多，你会重塑自己！你是怎样的良才？2016年应届毕业生，计算机背景为佳，懂得了开发，评得好设计，hold得住运营，搞得定测试，再学习能力突出、敢于有所为、擅长团队协作、勇于担当。如果你还开发过个人产品，参加过全国互联网大赛或互联网公司的产品实习，有产品项目的合作经验，腾讯产品培训生将是你无悔的抉择。来腾讯，不玩虚的，产品经理职业生涯的未来，可以从你目睹这一则消息时开启。招聘日程：8月中下旬起  在线测评8月中下旬起  集体面试、初试、复试9月初        发放offer简历投递：登录join.qq.com，选择”产品培训生”开启你的产品大牛之路！简历截至时间：2015年8月18日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.253.60.*]
2015-08-11	● 百度_基础架构部_云计算平台 （校招、实习）java研发工程师和（ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6295	发信人: mushi (木石), 信区: JobExpress标  题: 百度_基础架构部_云计算平台 （校招、实习）java研发工程师和（校招）web前端研发工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Aug 11 11:23:38 2015), 站内百度_基础架构部_云计算平台 （校招、实习）java研发工程师和（校招）web前端研发工程师jav职位工作职责:-负责百度基础架构平台设计研发工作-负责服务高可用性、高可扩展性方向的优化调整java职责要求:-计算机或相关专业本科以上学历-数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉J2EE相关编程，熟练使用Spring、Hibernate、Struts2-熟悉MySQL数据库设计和优化-有Linux 环境开发经验者优先-良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力-实习要求每周4天以上地点：北京、上海简历投递邮箱：xiongchao@baidu.com简历投递标题格式：职位_（校招、实习）_学校_姓名web前端职位工作职责：-负责百度基础平台Web端的设计研发工作，配合后台开发人员实现产品功能与操作流程-优化产品易用性与用户体验，解决开发过程中遇到的技术问题-Web前沿技术研究和新技术调研web前端职责要求:-计算机或相关专业本科以上学历-熟悉常用数据结构和算法-熟悉W3C标准及规范，熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等基础技术-掌握JQuery、CanJs、Angularjs等开发框架-能够深刻理解Web标准，在可用性、可访问性、浏览器兼容性等方面有实践经验-对Web技术有浓厚兴趣，有不断提升自己的学习意识，逻辑思维能力强-良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力地点：北京、上海简历投递邮箱：zhangzhe@baidu.com简历投递标题格式：职位_（校招、实习）_学校_姓名--她： 你每天不要太快乐哦乐极会生悲滴偶： 你每天就要悲伤啊是因为悲极会生乐么呵呵嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈※ 修改:·mushi 于 Aug 11 11:28:04 2015 修改本文·[FROM: 58.56.153.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.56.153.*]
2015-12-08	● 中国科学院深圳先进技术研究院招聘广告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8924	发信人: sallie (CLJ), 信区: JobExpress标  题: 中国科学院深圳先进技术研究院招聘广告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Dec  8 13:16:49 2015), 站内中国科学院深圳先进技术研究院                 ----生物医学光学与分子影像研究室招聘单元介绍：生物医学光学与分子影像研究室是中国科学院深圳先进技术研究院目前发展最快的研究单元之一。本研究室以国际前沿的光声成像理论为技术依托，研究开发了一系列具有自主知识产权、具备国际一流水平的生物医学光声成像技术，同时也正在积极将这些技术做深度的产业转化。研究室目前承担973项目、国自然重大仪器、国自然面上、广东省、深圳市等各级国家以及省市级科研项目10余项，以及企业合作项目多项，共计近3千万的项目科研经费。本研究室的主要研究方向包括：（1）研发国际领先的多种模态的光声成像系统，包括光学分辨光声显微成像系统（Optical Resolution Photoacoustic Microscopy）、声学分辨光声显微成像系统（Acoustic Resolution Photoacoustic Microscopy）、光声层析成像系统（Photoacoustic Tomography）、光声血管内成像系统（Intravascular Photoacoustic Imaging System）、光声内窥成像系统（Endoscopic Photoacoustic Imaging System）等；（2）及与上述光学成像技术相关的疾病靶向分子探针（Targeted Molecular Probes）、纳米医药材料、影像对比剂等；（3）及利用以上系统进行对应的肿瘤、心脑血管病、糖尿病等重大疾病领域的基础医学研究及临床诊断。本研究室现面向全国高校招聘多名硕士研究助理。不论你是热爱科研还是致力于技术转化，我们都非常欢迎。诚邀各位有识青年加入我们，共同开启生物医学光声成像领域的前沿探索！招聘条件我们希望你具备：    工程类学科背景，包括但不限于光学工程、机械工程、电子工程、精密仪器、自动控制、计算机工程、生物医学工程、材料、化学等；    物理类学科背景，包括但不限于光学、声学、应用物理等；    对生物医学成像系统的开发、应用或技术转化具有浓厚的兴趣与热情；    有责任心和团队合作精神；    有相关经验者优先。我们能为您提供：    有竞争力的薪资待遇；    有挑战性的课题设置，优秀的科研平台，友善积极的团队环境，可以帮助你迅速成长为一流的科研工作者；    与国际著名生物医学影像领域专家学者共同交流学习的机会；    与国内一流的医疗器械公司合作进行产品开发的机会。研究助理待遇：    月薪≥7000元/月，年平均发放13个月工资；    年度考核奖金、年终奖金、横向课题奖励、专利申请奖励；    提供每月500元的住房补贴或安居房；    提供五险一金及伙食补贴；    入职满一年可享受带薪年休假10-15天；    落户深圳并帮助申请深圳市各类人才补助。有意者请投简历至邮箱：bmo_hr@siat.ac.cn地址：广东省深圳市南山区学苑大道1068号中科院深圳先进技术研究院本招聘常年有效，欢迎来电咨询邹老师：0755-86392242 更多详情欢迎登陆我研究室网页：http://bmo.siat.ac.cn/--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.43.*]
2015-06-22	● 南京高薪急求文案/营销策划高手，推荐者奖励苹果手表 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6180	发信人: joney (joney), 信区: JobExpress标  题: 南京高薪急求文案/营销策划高手，推荐者奖励苹果手表发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jun 22 10:28:21 2015), 站内新私学在线教育，高薪急求文案策划人才！！！ 新私学在线教育是我国最大的公务员考试辅导网站——公务员考试网的主打教学品牌。 新私学，是一家即将登陆新三板的公司；是国内首家将文案价值与奖金挂钩的公司，打破文案年薪固定化的陈旧理念；是国内首家对核心团队无上下班时间要求的公司，你可以在旅行的路上完成工作，你也可以在陪父母孩子的同时进行工作。 如果你想与： 小米营销文案背后的英雄共同策划； 国内一流的文案高手一起工作； 如果你的文案： 可以让品牌变的更可信； 可以让用户微信转发停不下来。 那么，欢迎加入新私学在线教育，你的一篇文案会使得奖金随着微信的转发量不断攀升。 招聘岗位：文案策划/营销策划/微信策划 1、根据用户需求，撰写广告文案及营销策划文案; 2、负责公司新媒体和广告表现文字的撰写策划 3、完成网站/微信日常信息的更新并有点子促使微信转发量提升 4、搜集客户及行业相关资料与市调，分析行业动向及客户的潜在需求; 公司地点：南京市软件大道。 欢迎广大伯乐推荐良驹，一经录用，我们将给伯乐奖励苹果手表一只，大家快快奔走相告！！！ 投简历：2813527628@qq.com，请注明来自东大BBS。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.174.182.*]
2015-07-28	● 【NVIDIA社招】ASIC后端/PD 工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6247	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA社招】ASIC后端/PD 工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul 28 15:43:12 2015), 站内【NVIDIA社招】ASIC后端/PD 工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位                      职位咨询：Yvette SHEN: + (86 21) 61043660三．职位详情1. ASIC-PD Engineer/Senior ASIC-PD EngineerJob Description:The ASIC Physical Design engineer is a challenging and cutting-edge position. It has responsibility for a wide range of task, including full chip layout planning (partitioning, planning clock distribution and other structure, methodology), partition/full chip timing closure (primetime scripts, other tools, etc) and gate-level design of high-speed logicResponsibilities:•    RTL Analysis and Synthesis•    Formal verification and netlist quality analysis•    Physical Integration and early floorplan•    Partition level and full chip level Static Timing Analysis•    Work in conjunction with Place and Route Engineers to achieve timing closure for both partition level and full chip level•    Develop custom timing scripts using tcl/primetime for clock skew analysis, special circuits such as clock dividers, core logic <-> IO macros interfaces such as PCI-E, Frame-Buffer/Memory, TMDS, etc.•    Cross talk Analysis•    Develop and enhance entire physical design flow from frontend (pre-layout) to backend (post-layout) at both chip and block level.•    Develop scripts for performing ECO's.Basic Requirements:•    BS or MS in Electrical Engineering or Computer Science •    Above 3 years of relevant ASIC experience ideally with a focus in the physical integration/synthesis/formal and timing closure•    Excellent scripts skills•    Excellent written and verbal communication skills in English•    Ability to multiplex many issues, set priorities, and work in a team environment•    Keep up to date with leading edge technologies --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-07-20	● 【NVIDIA校招】上海急招ASIC后端PD工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6223	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA校招】上海急招ASIC后端PD工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jul 20 16:22:14 2015), 站内一．公司简介       NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情1. ASIC-PD Engineer/Senior ASIC-PD EngineerJob Description:The ASICPhysical Design engineer is a challenging and cutting-edge position. It hasresponsibility for a wide range of task, including full chip layout planning(partitioning, planning clock distribution and other structure, methodology),partition/full chip timing closure (primetime scripts, other tools, etc) andgate-level design of high-speed logicResponsibilities:·        RTL Analysis and Synthesis·        Formal verification and netlist quality analysis·        Physical Integration and early floorplan·        Partition level and full chip level StaticTiming Analysis·        Work in conjunction with Place and RouteEngineers to achieve timing closure for both partition level and full chiplevel·        Develop custom timing scripts usingtcl/primetime for clock skew analysis, special circuits such as clock dividers,core logic <-> IO macros interfaces such as PCI-E, Frame-Buffer/Memory,TMDS, etc.·        Cross talk Analysis·        Develop and enhance entire physical design flowfrom frontend (pre-layout) to backend (post-layout) at both chip and blocklevel.·        Develop scripts for performing ECO's.Basic Requirements:·        BS or MS in Electrical Engineering or ComputerScience·        Above 3 years of relevant ASIC experienceideally with a focus in the physical integration/synthesis/formal and timing closure·        Excellent scripts skills·        Excellent written and verbal communicationskills in English·        Ability to multiplex many issues, setpriorities, and work in a team environment·        Keep up to date with leading edgetechnologies--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-07-14	● 支付宝内推，免笔试，多一次参与校招的机会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6211	发信人: xuhao (非典型工科男), 信区: JobExpress标  题: 支付宝内推，免笔试，多一次参与校招的机会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jul 14 17:55:27 2015), 站内阿里巴巴校招内推开始啦！内部推荐免笔试、提早拿录用意向书，多一次参与校招的机会我们是蚂蚁金服(支付宝)互联网金融的领头羊，赶上互联网金融大潮，存投保消贷“样样精通”! 投身大数据与云计算的技术大业，用互联网思维“全副武装”！ 每天十亿级交易和百亿级资金处理，全年5个9可用率，高可用高并发分布式计算，各种挑战”一个都不能少“！扫二维码填写个人信息！或者发送邮件给我！xuhao1204@126.com邮件正文请写上1.姓名 2.手机 3.邮箱 4.意向职位--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.0.29.*]附图：下载.png(5814 字节)附图：捕获1.PNG(69970 字节)
2015-07-13	● 【阿里巴巴】-技术保障部开始招15年校招开始啦！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6208	发信人: tianya (天涯海角), 信区: JobExpress标  题: 【阿里巴巴】-技术保障部开始招15年校招开始啦！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jul 13 15:47:57 2015), 站内阿里-技术保障部开始招15年校招开始啦！让世界最大电子商务平台不惧风雨!让中国最大云计算平台稳如泰山!让中国最有价值数据平台风驰电掣！让无线改变世界！让海内外用户都能享受高质量的服务！这一个个奇迹背后，离不开阿里系统工程师的技术创造和保驾护航！期待你的加入，让我们共创奇迹！！！ 【待招职位】研发工程师、算法工程师、测试开发工程师、系统工程师、安全工程师、数据分析师 【要求】1）对计算机/互联网技术感兴趣，为了解决技术问题废寝忘食。不畏惧权威，有爆发的创造力和小宇宙。2）对数据结构、Web开发、网络编程、数据库技术、算法、Java或C 等编程语言，其中一种或多种有深入理解。期望能用技术去改变当下，颠覆规则。3）了解RedHat Linux、TomCat的配置与管理，掌握apache、mysql、php的配置与管理，如果你没接触过，没关系，告诉我们你能做那些，颠覆我们。4）有以下项目经验可以加分：a. 计算机基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；b. 熟悉web编程，熟练使用数据库编程，熟悉Linux下的常用命令。c. ACM获奖【报名方式】请将简历发送至邮箱：leibin.lb@alibaba-inc.com 【我们的技术挑战】超大规模、超大流量、超高并发业务场景下，如何保持应用系统、大数据计算及相关基础设施的高可用、低延时、高性能、低成本，是我们面临的最大技术挑战。【团队职责】阿里巴巴技术保障部负责阿里巴巴集团所有交易、支付、搜索、广告、云计算、大数据等应用系统及相关基础设施的运营工作，涉及技术领域广泛，不乏高精尖的技术理论，更有接地气的最佳实践全部校园招聘岗位：研发工程师、算法工程师、测试开发工程师、客户端开发工程师、系统工程师、安全工程师、数据分析师、数据挖掘工程师、数据研发工程师、数据产品经理、前端开发工程师、交互设计师、视觉设计师、用户体验分析师、产品经理、运营专员、客服专员、HR培训生面向学生：2015年毕业的应届生（本科及以上学历）--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.148.242.*]
2015-08-07	● 【网易游戏内推】QA职位内推（其他职位也可以） 正式员工老司机 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6284	发信人: yeavan (yeavan), 信区: JobExpress标  题: 【网易游戏内推】QA职位内推（其他职位也可以） 正式员工老司机内推发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug  7 16:57:59 2015), 站内岗位：在线游戏事业部 主要是QA职位 不包括雷火盘古，游戏技术类其他岗位也可内推。查看校招职位详情请登陆：http://game.campus.163.com/index.html对象：本次内推针对2016届的应届毕业生，实习or校招均可内推。内推步骤：1、登录校招官网（http://game.campus.163.com/index.html）-->校园招聘-->互动娱乐事业群(原在线游戏事业部)-->注册简历并提交职位申请。2、将你的简历编号以及联系方式发送到邮箱 cydn1579@corp.netease.com，并在邮件内容中包含以下信息：手机 | 姓名 | 就读高校（完整名字）| 学历 | 就读专业（完整名字）|毕业时间（例：2016年6月）| 第一志愿职位 | 简历编号（与第一志愿职位对应）| 首选工作城市（广州/杭州）| 推荐理由（简短的几句话） 邮件发送我可以发短信给我确认一下，我会回复你们邮件。截止时间：2015年8月20日机会不易，先到先得！！！成功推上的小伙伴可免去简历筛选直接进入笔试环节，游戏职位是没有免笔试的，一律需要参加笔试的！！！！！！！注意：请一定一定要将你的简历编号、联系方式以及上述邮件内容发到我的邮箱，不然没有办法内推  邮件主题为 网易游戏2016内推+名字，我会定时查邮件并回复的。98不怎么上线，建议电话联系哦~~有机会大家就要多多争取电话：17712676689 号码是苏州号，拨打时不要怀疑，就是我本人预祝各位找工作的好运--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.95.*]
2015-08-07	● 2016腾讯产品培训生招募，来了！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6283	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 2016腾讯产品培训生招募，来了！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug  7 15:44:10 2015), 站内你听腻了“寻找你”，看不惯“低门槛”？腾讯优势资源倾力打造的“黄埔军校”今天就在这里，我们不等人、不亲民，但是这里有最牛的平台与产品，以及可能成为未来互联网产品大师的你。不做第二个马化腾、张小龙，坐拥高精尖资源，你成就你自己！这里挑战与机遇并存，唯有良才才能运筹帷幄！你将面临战略性产品的轮岗实践，参与开发、交互、运营、测试等岗位的在岗工作学习；定制化的精英课程；大师级产品牛人的一对一辅导；紧接着，你将从事腾讯旗下战略性产品的策划和运营工作，制定产品规划、收集用户需求，内容不少，收获更多，你会重塑自己！你是怎样的良才？2016年应届毕业生，计算机背景为佳，懂得了开发，评得好设计，hold得住运营，搞得定测试，再学习能力突出、敢于有所为、擅长团队协作、勇于担当。如果你还开发过个人产品，参加过全国互联网大赛或互联网公司的产品实习，有产品项目的合作经验，腾讯产品培训生将是你无悔的抉择。来腾讯，不玩虚的，产品经理职业生涯的未来，可以从你目睹这一则消息时开启。招聘日程：8月中下旬起  在线测评8月中下旬起  集体面试、初试、复试9月初        发放offer简历投递：登录join.qq.com，选择”产品培训生”开启你的产品大牛之路！简历截至时间：2015年8月18日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.253.60.*]
2015-08-07	● 【NVIDIA上海社招】Power Analysis Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6282	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】Power Analysis Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug  7 14:43:45 2015), 站内【NVIDIA上海社招】Power Analysis Engineer一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情1. Power Analysis EngineerPower methodology/analysis team is responsible for researching power expenditures and workload efficiency to identify architectural, micro-architectural strategies to improve power efficiency of the next generation GPU and TEGRA chips. Responsibilities:•         Develop the power flow to automate the power expenditures measurement.•         Evaluate new low-power technologies and improve chip power efficiency on architectural level.•         Support GPU/TEGRA RTL designers using the power flow and improve their power efficiency on micro-arch level.•         Understand and perform block level and chip-level power analysis.Requirements:•         MSEE/MSCS with experience on ASIC related areas.•         Familiar with advanced low power techniques and high speed clocking desired.•         Experience in low power ASIC design/verification.•         Programming languages: Strong Verilog (or VHDL), Strong scripting languages skills, preferred Perl, TCL/python/C ++ is a plus.•         Tool Familiarity: VCS simulation tool is must, PTPX, Synopsys Design Compiler, Power Artist is a plus.•         Excellent communication skills and ability to be good at teamwork.•         Excellent English writing/speaking skills.Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-08-07	● 【NVIDIA上海社招】ASIC PD Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6281	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】ASIC PD Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug  7 14:43:29 2015), 站内【NVIDIA上海社招】ASIC PD Engineer 一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情1. ASIC-PD Engineer/Senior ASIC-PD EngineerJob Description:The ASIC Physical Design engineer is a challenging and cutting-edge position. It has responsibility for a wide range of task, including full chip layout planning (partitioning, planning clock distribution and other structure, methodology), partition/full chip timing closure (primetime scripts, other tools, etc) and gate-level design of high-speed logicResponsibilities:•    RTL Analysis and Synthesis•    Formal verification and netlist quality analysis•    Physical Integration and early floorplan•    Partition level and full chip level Static Timing Analysis•    Work in conjunction with Place and Route Engineers to achieve timing closure for both partition level and full chip level•    Develop custom timing scripts using tcl/primetime for clock skew analysis, special circuits such as clock dividers, core logic <-> IO macros interfaces such as PCI-E, Frame-Buffer/Memory, TMDS, etc.•    Cross talk Analysis•    Develop and enhance entire physical design flow from frontend (pre-layout) to backend (post-layout) at both chip and block level.•    Develop scripts for performing ECO's.Basic Requirements:•    BS or MS in Electrical Engineering or Computer Science •    Above 3 years of relevant ASIC experience ideally with a focus in the physical integration/synthesis/formal and timing closure•    Excellent scripts skills•    Excellent written and verbal communication skills in English•    Ability to multiplex many issues, set priorities, and work in a team environmentKeep up to date with leading edge technologies Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-08-07	● 弘业期货资产管理部招聘实习生——职业目标量化投资经理 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6278	发信人: zhoukai (忆痕), 信区: JobExpress标  题: 弘业期货资产管理部招聘实习生——职业目标量化投资经理发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug  7 08:50:10 2015), 站内岗位职责1、量化投资策略的设计、执行及开发，基础投资理论的研究；2、数据的整理、回测、分析，金融工程特定问题的程序化实现，给出定量分析结果；3、针对特定金融工程产品的开发需要，进行相关程序或系统的开发工作，通过相关算法找到数据规律，利用历史数据可以熟练建立相关金融模型，并实际应用到资产的评估和预测相关波动，发掘新的市场交易机会；岗位要求1、全日制硕士研究生或以上学历，物理、数学、统计、计算机、金融工程相关专业或理工科复合背景；2、扎实的数学、统计学基础，较强的程序开发和计算能力，能够运用R、MATLAB、VB、C、JAVA、PYTHON等实现数据分析或金融工程算法，对国内、外金融市场有一定了解，熟悉主要金融产品的基本特性；3、具有金融工程领域相关研究经历，并对其有浓厚兴趣，钻研，勤奋，敬业，有责任心，具有一定的抗压能力和严谨的工作态度，扎实的数理分析、逻辑推理能力、协调沟通能力、分析判断能力、数量化模型分析能力。工作时间：长期实习，每周至少出勤4个工作日，表现优秀者有留用机会工作地点：南京市中华路50号弘业大厦10楼其他：提供有竞争力的实习补贴    弘业期货于2012年11月成为首批获得期货资产管理业务牌照的期货公司。 秉承“凝心励志，成就远方”的经营理念，对资产管理业务统一管理，专设资产管理中心负责客户资产管理业务。 投研团队人员均具备硕士以上学历，其中博士4名，博士后2名，大多数人员为理工科背景，擅长IT、统计与数据分析。 以量化投资为主要手段，挖掘市场行情与数据之间的关系，采用多策略组合的方式追求稳健的绝对收益。主要投资范围包括：期货、股票、债券、证券投资基金等等。 引入具备出色投资能力的外部投顾，展开多层次合作。 致力于为客户提供全方位优质的服务，带来稳健的长期投资回报，成为受人尊敬的一流财富管理机构！ 有兴趣的同学请发简历至：zhangxiaobin@ftol.com.cn或hsj124914305@aliyun.com简历请命名：姓名-学校-年级-专业经审核符合条件者，我们将在两个星期内通知安排面试。谢谢！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.109.*]
2015-08-06	Re: 上海展讯招聘- 芯片封装设计工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6273	发信人: CHLCHL (CHLCHL), 信区: JobExpress标  题: Re: 上海展讯招聘- 芯片封装设计工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Aug  6 09:34:09 2015), 站内让我来猜猜楼主是谁【 在 elma 的大作中提到: 】: 简历投递邮箱：susan.zhou@spreadtrum.com   :               ying.liu@spreadtrum.com: 芯片封装设计工程师    岗位职责：:     1.根据芯片组和硬件组提供的粗略信息评估最优的封装类型和封装尺寸大小；                                                                                     --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS iOS客户端·[FROM: 58.241.12.*]
2015-08-06	● 上海展讯招聘- 芯片封装设计工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6272	发信人: elma (十日十月之光), 信区: JobExpress标  题: 上海展讯招聘- 芯片封装设计工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Aug  6 09:07:12 2015), 站内简历投递邮箱：susan.zhou@spreadtrum.com                 ying.liu@spreadtrum.com芯片封装设计工程师    岗位职责：    1.根据芯片组和硬件组提供的粗略信息评估最优的封装类型和封装尺寸大小；                                                                                         2.和芯片组，硬件组合作根据layout 布线最优的需求建议最优的chip 形状，pad 位置，ball 的位置；    3.积极参与项目会议，制作封装设计，确保项目的准时Tape out 和封装设计进度的及时性，以匹配项目的整体进度；    4.按照项目规定的时间，准确及时完成基板设计布线，并release给封装厂生产；    5.管理封装测试厂，积极跟踪项目进度。    任职要求：    1.电子封装，机械，自动化，电子信息，通信等相关专业，硕士及以上学历；　　　　　                                                                      2.英语六级，英文读写听说熟练；    3.熟悉和了解高速信号的处理和布线原则，以及信号完整性；    4.熟练使用Cadence APD, Sigrity UPD,CAM350 ,Protel 99 及AUTOCAD 设计绘图软件者优先；    5.有绘制PCB图纸及项目参与者优先；    6.在封装厂实习过，熟悉基板制作厂的生产流程及封装厂的生产流程者优先；--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.246.137.*]
2015-08-05	● 深信服科技2016校园招聘技术大牛提前特招 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6271	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 深信服科技2016校园招聘技术大牛提前特招发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Aug  5 23:42:24 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784内推邮箱1:1、2016届应届生可以自己将简历发送给我的邮箱：284927594@qq.com，由我内部推荐给HR；另外有任何疑问都可Q我私聊哈备注：简历名称：姓名＋学校＋应聘岗位＋研发／研究方向深信服科技2016校园招聘技术大牛提前特招这里可以：直接与深哥家技术大咖提前交流高端speciall offer提前get √只要你卓越（技术大牛)我们给你不凡的一切！你期待的高薪，那都不是事儿提前特招职位有哪些？软件研发工程师（研发方向：云计算、服务器虚拟化、桌面虚拟化、虚拟存储、信息安全、内核）云计算／虚拟化研究博士虚拟存储研究博士云安全研究博士信息安全研究博士数学建模博士（安全研究方向）大数据挖掘博士（深哥悄悄告诉你，特别优秀的博士，高薪外，另给10万安家费）  怎样的你，才称得上卓越？你有引以为傲的技术资本:参与过大型项目研发进过国家／省级重点实验室是专业技术团队的核心成员得过重量级相关竞赛奖项有非凡的研究成果等或者你对云计算／虚拟化、信息安全、大数据领域有深入的研究／实践。卓越的你，怎么加入我们？1、找到信服的师哥师姐作为你的推荐人然后将简历发送至我们的邮箱(请在邮件中注明推荐人)2、自荐：可以直接简历发送至我们邮箱简历投递邮箱：rfy@sangfor.com.cn（简历名称：姓名＋学校＋应聘岗位＋研发／研究方向）加入我们，还有奖励？没错！1、推荐成功(拿到special offer,签订三方协议)奖励1000元/人如成功推荐博士给予2000元/人奖励。2、自荐成功(拿到special offer,签订三方协议)我们也会赠予您一份精美礼品。特别说明：如果你想做深哥家的校园猎手，发掘卓越人才。也可以在邮件里面注明：我要当猎手，千元以上奖金照样给！大牛提前特招日程安排：简历投递：2015年8月3日-8月25日技术面试：2015年8月3日-9月11日深哥郑重承诺，提前特招未录用的，绝对不影响您参与今年9、10月的深哥家校园招聘！--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.4.253.*]
2015-08-27	● 深信服科技2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6379	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 深信服科技2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Aug 27 23:56:09 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784公司简介：网申地址:http://hr.sangfor.com/微信扫一扫综述深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商专注于虚拟化、云计算、网络安全、网络优化&无线领域致力于提供创新的IT基础设施虚拟化与云解决方案所推出的产品中，有4款产品连续多年中国市场占有率第一研发实力公司目前拥有超过2000名员工，其中研发占比40%，并将每年销售收入的20%投入到研发工作中。目前在全球已设立深圳、北京、硅谷3大研发中心，共获得专利约266项，其中美国专利大于10项。市场实力公司连续15年保持高速增长，年均增长率近50%。在全球共拥有55个直属分支机构，其中含国内主要城市及香港，马来西亚，新加坡，印度尼西亚，泰国，英国利兹，美国硅谷等国家和地区。发展实力深信服科技成立于2000年12月，15年间，营收增长超过300倍。公司产品正在被24个国家部委、中国区域80%的世界500强、90%的省级以上运营商、 TOP20银行等30,000家用户使用。 随着企业规模的扩大发展，深信服也获得了多方认可。先后获得了"CMMI5国际认证"、"第一批国家高新技术企业"、"国家规划布局内重点软件企业""亚太地区德勤高科技高成长500强"等殊荣。同时，深信服还是IPSec VPN和SSL VPN两项国家标准的主要承建单位、并受邀参与制定《第二代防火墙标准》。在行业合作上，深信服是互联网应急中心应急服务支撑单位、国家信息安全漏洞共享平台CNVD成员单位、中国国家信息安全漏洞库CNNVD技术支撑单位和公共漏洞和暴露组织CVE认证合作单位。深信服科技2016校园招聘职位研发类博士（2016届）招聘人数：8人工作地点：深圳招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、深圳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：在这里，你可以与世界级的云计算、虚拟化、网络安全、大数据领域的专家进行相关领域的技术交流、切磋。在这里，你可以根据你的研究方向，在深信服实现产品化的过程，与深信服一起颠覆互联网通信世界。招聘要求:（1）云计算领域博士1、熟悉开源云平台Openstack，有该平台丰富的研究开发经验；2、具有PAAS平台（Cloud Foundry、Open Shift、Google App Engine、AWS、Blue Mix）架构设计或应用研究经历；3、熟悉大数据（HADOOP，Spark）平台架构设计，有相关优化经验；4、了解Docker体系结构，了解GO语言编程运行机制和生态体系；5、关注云计算领域前沿技术，对相关领域的发展趋势有长期的跟踪研究，在国内外权威期刊发表了较高水平的学术论文。（2）服务器虚拟化博士1、有较丰富的虚拟化、云计算相关的研究、开发工作。2、对KVM/QEMU,VRITIO,DPDK/NETMAP,OVS（至少其中一项）有较深入的理解，并具备解决疑难问题的能力；3、具备虚拟化、网络(VIRTIO-NET/VHOST/OVS)/存储（VIRTIO-BLK/VIRTIO-SCSI）/计算（NUMA） 等性能优化经验；4、对虚拟化、云计算领域的技术发展趋势比较敏感，熟悉技术领域社区发展情况，具有广阔的视野。（3）分布式存储博士（容灾备灾方向）1、丰富的存储和容灾相关的研发工作经历，专注于数据容灾、备灾领域技术研究；2、熟悉EMC、Huawei、NUTNANIX等其中一种或者几种高端储存备份产品，对其容灾相关技术实现有过深入分析和了解；3、精通数据快照、远程备份、故障排错、性能优化等关键灾备技术原理；4、对相关领域有较好的成果性研究，对存储领域技术发展长期保持关注。（4）云安全博士1、深刻理解攻防技术，对最新攻防技术保持关注；2、熟悉云计算底层技术架构，熟悉VMWARE等业界常用云计算方案；3、具备设计信息安全体系的经验；4、对云安全有自己独特的看法；5、具备运营商，政府、金融行业项目经验可优先。（5）终端安全博士1、熟悉反病毒引擎工作原理，熟悉病毒样本自动化分析系统的工作原理；2、熟悉沙盒技术，熟悉行为监控技术；3、熟悉windows驱动开发，熟悉X86系列汇编语言，能熟练读懂汇编代码；4、有从事杀毒引擎或者主机IPS的工作经验；6、熟悉安卓系统工作原理者优先。（6）数学建模博士（安全方向）1、数学或者计算科学、信息安全等相关研究方向；2、熟悉编译原理；3、熟悉虚拟执行技术；4、熟悉自动查找安全漏洞的算法；5、能对信息安全进行抽象并建立相关数学模型。（7）算法博士1、专业方向不限；2、熟练使用C/C++语言，精通应用常用数据结构和算法；   3、有深厚的数学功底，能针对实际问题进行数学建模，设计高效率的数据结构和算法；   4、思维开阔，有创新意识；有在Linux/Windows/IOS/android下的开发软件经验优先；   5、有实际的算法优化相关项目经验；6、在优秀的科研或权威杂志或期刊有发表高水平的算法方向论文者。（8）大数据挖掘博士1、计算机、数学、统计等相关专业；2、具有丰富的大规模数据分析、挖掘相关工作经验；3、熟悉Linux/Unix平台的开发环境。软件开发工程师招聘人数：140人工作地点：深圳招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、深圳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：在深信服，软件工程师远远不止是安守本分的"程序猿"，而是用自己的才华，与VMWARE、AMAZON、CISCO等世界一流的公司进行代码的较量。当然，这场较量，绝不仅仅是你一个人的战斗，你将得到来自深信服研发团队最大的支持，与我们研发大牛一起，挑战云计算／虚拟化、网络安全、无线等前沿技术。从构建产品架构、功能设计......整个环节，你都是最重要的一部分，我们不要你做螺丝钉般的码农，我们要你创造前沿网络技术的未来。招聘要求：1、本科以上学历，专业不限，熟练使用C/C++语言；2、有较好的Linux/Windows/IOS/Android下的软件开发经验(不含毕业设计)；3、对程序设计热爱，善于钻研、发掘各种软件系统的运行原理，善于收集资料，善于发现并解决程序BUG；4、有Socket、Linux驱动、编译解释程序、网络传输协议优化、网络手机终端、无线通信等开发经验者优先；5、有ACM等大赛经验且获得奖项者优先；6、熟练应用汇编语言(X86、MIPS、ARM等处理器)者优先；7、对内容搜索、内容匹配、数据挖掘、压缩算法有深入研究者优先；8、对网络安全、虚拟化、云计算、无线、移动互联网等有深入研究者优先。软件测试工程师招聘人数：50人工作地点：深圳招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、深圳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：测试的要求不仅仅是开发完成后对着需求验证正确与否，不仅仅测出bug！你可以开发平台和工具，让测试工作更轻松；你可以做缺陷预防，从需求到编码预防缺陷的发生，甚至颠覆需求和设计；  你可以审查代码，发现深层次的逻辑问题，指导白盒测试，帮助软件开发过程持续集成；  你可以知识面广阔编程娴熟，测试工具开发和使用随手拈来，让研发过程更高效；  你可以更深刻地了解客户的价值和场景，让产品方向正确，帮助产品成功；在这里你可以成为产品专家，性能测试专家，测试设计专家，自动化测试高手，测试架构师！招聘要求：1、学习能力强，有扎实的编程基础，新知识能快速上手；  2、动手能力强，思维敏捷，善于用技术手段解决开发测试过程中的痛点和难点；  3、沟通能力强，善于通过沟通让目标和方法更清晰；   4、喜欢发现问题，喜欢改进质量和效率。算法工程师招聘人数： 5人工作地点：深圳招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、深圳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：负责公司云计算、网络安全等产品的算法研究。招聘要求:1、本科以上学历，专业不限； 熟练使用C/C++语言；熟练应用常用数据结构和算法；   2、有较强数学功底，能针对实际问题进行数学建模，设计高效率的数据结构和算法；   3、思维开阔，有创新意识；有在Linux/Windows/IOS/Android下的开发软件经验优先(毕业设计不算)；   4、有ACM等大赛经验且获得奖项者优先；   5、有算法优化相关项目经验优先；   6、有算法方面有较好科研或权威杂志或期刊有发表高水平论文者优先。攻防研究工程师招聘人数：10人工作地点：深圳招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、深圳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：负责安全工具开发，漏洞挖掘，安全攻防技术研究，解决用户安全需求。招聘要求:1、熟悉TCP/IP协议栈工作原理，熟练使用Windows及Linux操作系统；2、至少熟悉一门常用的脚本语言如Shell、Ruby、Perl、Python等至少熟悉一种，熟悉C/C++编程；3、在校期间已经掌握黑客攻击流程及常用黑客工具，熟悉攻击技术，具有渗透常见服务器的经验者优先。Web前端开发工程师招聘人数：10人工作地点：深圳招聘城市：深圳、广州、长沙、武汉岗位描述：1、设计并编写WEB前端架构及应用；2、配合界面设计师完成各种JavaScript代码需求。招聘要求:1、设计并编写WEB前端架构及应用；2、配合界面设计师完成各种JavaScript代码需求。PHP开发工程师招聘人数：4人工作地点：深圳招聘城市：深圳、广州、长沙、武汉岗位描述：负责公司web产品的开发、设计工作。招聘要求:1、熟练掌握PHP编程，熟悉LNPM(Linux + NGINX + PHP + MYSQL) 开发模式；2、熟悉常用数据库（MYSQL/REDIS/MONGODB/MEMCACHED）的操作，了解HTML、JAVASCRIPT、JQUERY；3、熟悉主流的设计模式以及开发框架最佳 具备C/C++开发经验者优先。交互设计师招聘人数：4人工作地点：深圳招聘城市：深圳、广州、长沙、武汉岗位描述：作为最懂得如何向用户表达的人，交互设计师是产品与用户之间最重要的"翻译家"，负责将产品最精华的价值用最简易的方式呈现给用户。作为交互设计师，不仅需要有高超的沟通技巧，还需要具有编程和设计能力，更重要的，要有一颗能懂"对方"的心。在深信服，有许多优秀的产品，在等着你用你独特的方式去呈现。招聘要求：1、熟练使用 AXURE、Fireworks或其它交互原型设计软件；2、了解Windows/IOS/Android等系统的交互设计规范；3、良好的跨团队协作能力，与各部门人员密切合作；4、具备基础的计算机及网络知识。视觉设计师招聘人数：3人工作地点：深圳招聘城市：深圳、广州、长沙、武汉岗位描述：1、负责WEB界面的视觉设计；2、在充分理解产品交互文档基础上，进行界面UI设计；3、与开发团队沟通，保证最终产品的输出效果达到设计稿的完美标准。招聘要求：1、对界面设计风格和易用性方面有独到的见解和想法，热爱UI界面设计工作；2、在校期间有实际的WEB/APP界面视觉设计项目经验；3、能坚持以用户为中心，做到用户体验与设计的良好结合。市场类职位：销售经理招聘人数：208人工作地点：全国主要大中城市，统一服从公司分配。招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：在B2B的市场上，有一支人尽皆知的队伍，他们用10余年的时间，实现了销售额300倍的增长，连续7年实现"德勤"中国地区"高科技、高成长"50强，他们就是深信服的销售精英团。21000家客户，其中含24个国家部委、TOP20银行、90%运营商，80%中国进入世界500强的企业，多个产品市场占有率第一，这是他们的战绩，而未来的辉煌，则需要你来续写。如果你没有一个呼风唤雨的亲爹，或富甲一方的干爹，只想用自己的销售能力的和坚持不懈的努力，让自己和家人获得想要的生活，那这里会是你最好的舞台！招聘要求：1、专业不限，本科及以上学历；2、优秀的沟通表达能力，对计算机网络产品具有浓厚的兴趣；3、热爱销售，具有二个以上销售实践经验或主导过丰富的大型社团活动，并取得良好结果；4、具有坚韧的意志和顽强的拼搏精神。售前产品经理招聘人数：110人工作地点：全国主要大中城市，统一服从公司分配。招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：你也许知道，未来世界是互联网的，你也许不知道，深信服的售前产品经理，正是前沿网络的布道者。他们既懂技术，又懂销售，更是演讲高手！他们用敏锐的眼光发掘客户的需求，为"上帝"们提供最佳的网络解决方案。招聘要求：1、本科及以上学历都可以，无须担心你的专业背景，你学什么，我们要什么（如果你是理工科学生更好）；2、懂点计算机，懂点网络；3、对技术销售、互联网通信行业有强烈的兴趣和发展意愿；4、良好的思维能力、演讲能力、信息收集及分析能力、文档撰写能力。海外售前产品经理招聘人数：12人工作地点：东南亚国家，统一服从公司分配。招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、广州岗位描述：如果你想体会多元文化的海外生活，如果你想把深信服的产品在更多的国家取得市场第一的领导地位，如果你想成为具有国际视野和国际交流能力的综合性人才，到海外去，继续书写深信服在国内的辉煌！深信服的海外售前产品经理，他们既懂技术，又懂销售，更是演讲高手，他们用流利的英文和海外客户进行交流，用敏锐的眼光发掘客户的需求，为"上帝"们提供最佳的网络解决方案！他们用自己的销售能力的和坚持不懈的努力，让自己和家人获得想要的生活，广阔天地大有作为！招聘要求：1、本科及以上学历，专业不限，了解基本的网络知识；2、英语口语流利，可以用英语进行日常沟通和交流；3、具有二个以上市场营销实践经验，主导过丰富的大型社团活动，并有良好结果；4、对技术销售、互联网通信行业有强烈的兴趣和发展意愿；5、良好的思维能力、演讲能力、信息收集及分析能力、文档撰写能力；6、具有坚韧的意志和顽强的拼搏精神；吃得苦，耐得住寂寞，对开拓海外市场具有强烈的兴趣。市场推广经理招聘人数：3人工作地点：深圳招聘城市：广州、深圳岗位描述：1、负责宣传软文、用户案例、培训资料、宣传彩页、新闻稿等文案撰写；2、收集市场信息及行业竞争对手动态，辅助制定产品的市场策略，包括产品推广及产品推广活动策划等；3、辅助客户运营，并做好跟踪、反馈和汇总，并完成推广相关的其他活动和工作。招聘要求：1、本科及以上学历，专业不限；对网络/互联网行业感兴趣，了解基本的IT知识；2、在校期间有大型的活动策划组织经验，并取得良好结果；具有校园市场推广经验优先；3、优秀的策划和文字能力，有较强的创造性思维能力及组织策划能力；4、认真负责，抗压能力强，良好的沟通能力和团队合作精神。技术类职位：网络工程师招聘人数：60人工作地点：全国主要大中城市，统一服从公司分配。招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：1、负责客户的上门测试、安装产品，解决客户使用产品过程中出现的技术问题；2、针对产品的测试/实施方案进行可行性分析，保证产品测试/实施的顺利完成；3、针对渠道技术人员组织开展技术培训，提升渠道技术人员的技术能力。招聘要求：1、本科以上学历，理工科相关专业；2、掌握TCP/IP协议、网络原理、操作系统配置及运作的原理，具备规划、部署、调试中等规模以上网络的能力；3、具备良好的沟通表达、逻辑思维和学习能力以及良好的服务意识、团队合作意识，并能承担一定的工作压力；4、持有CCNP等网络相关技术认证者优先，具有国家级的网络设计大赛、操作系统大赛且获取过名次者优先，具备实际的网络维护和管理的实践经验者优先。安全渗透工程师招聘人数：4人工作地点：深圳招聘城市：成都、重庆、西安、长沙、哈尔滨、吉林、沈阳、武汉、广州、济南、北京、厦门、南京岗位描述：1、熟悉渗透测试步骤、方法、流程，使用一定量的渗透测试工具，负责实施安全性测试、渗透测试；2、熟悉攻击的各类技术及方法，对各类操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；3、熟悉常见脚本语言，进行WEB渗透测试，恶意代码检测和分析；4、对渗透测试中存在的网络安全问题进行修补与加固；5、撰写渗透测试方案、报告及相关说明文档。招聘要求：1、熟悉常见的PHP/ASP/.NET/Java等其中一种WEB脚本语言；2、熟练使用主流渗透测试和扫描工具，如IBM APPSCAN/HP Inspect/Nessus/AWVS等；3、具备独立WEB渗透能力，熟练掌握SQL注入/XSS/CSRF/文件上传/文件包含/命令执行等漏洞利用方法,熟悉OWASP TOP 10漏洞；4、熟练掌握Apache/IIS等WEB服务器和MySQL/Oracle/SQLSERVER等数据库服务器的安全配置策略，以及Web前端、操作系统、数据库、中间件、网络结构及原理等；5、熟悉Windows和Linux等主流操作系统安全配置；6、渗透思路清晰，对社会工程学攻击方法有一定研究并能有效利用；7、参加各类攻防比赛并获得名次者或获得国内外安全类证书认证者优先考虑。8、本科及以上学历，理工科相关专业；达到上述要求者不限制专业。职能类职位：法务专员招聘人数： 1人工作地点：深圳招聘城市：广州、深圳岗位描述：落实相关公司法务方面事宜，如合同审核、律所、会计师事务所、证券所涉及公司事务的配合和落实工作。招聘要求：1、硕士学历，要求法学相关专业，民法、经济法或国际法专业优先；2、英语六级及六级以上，可以作为工作语言，英语双学位背景优先；3、具有很强的学习和研究能力，通过国家司法考试优先，有法务相关岗位实习经验者优先；4、具有较强沟通能能力、语言表达能力、商务谈判能力，书面表达能力及团队合作精神，工作认真、严谨，责任心强，具备吃苦耐劳的精神。财务管理培训生招聘人数： 6人工作地点：深圳招聘城市：广州、深圳、长沙、武汉岗位描述：负责财务相关模块的业务工作，包括但不限于：公司的财务管理、财务分析成本费用管理、预算管理、会计核算、风险控制等。招聘要求：1、本科或以上学历，会计财务相关专业；2、在校期间参加过较多的校园实践或校外实践，有财务岗位相关的实习经验者优先；3、具备开拓创新的精神，有不断挑战新鲜事物的意愿；4、沟通表达能力良好，工作积极主动性，团队协作意识强，具备吃苦耐劳的精神。--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.211.41.*]
2015-08-26	● 南瑞集团江苏瑞中数据股份有限公司2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6371	发信人: lvshiting (吕婷), 信区: JobExpress标  题: 南瑞集团江苏瑞中数据股份有限公司2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Aug 26 15:38:48 2015), 站内                                 公司介绍江苏瑞中数据股份有限公司由南瑞集团牵头业内多家高科技公司共同投资组建，注册资金1亿元，是国内专业的基础软件企业。公司主营业务为通用数据库管理系统及套件、统一数据交换平台、大数据解决方案、智慧城市解决方案的研究开发、市场营销、工程实施和技术咨询。                                 战略定位打造国内领先、国际一流的数据服务及其通用软件提供商。                               总体发展目标做专核心层，做强平台层、做深产品层、做实服务层，成为数据库及数据管理软件产品提供商、企业级数据中心和大数据解决方案提供商、数据分析与数据运营服务商。                                 企业文化企业愿景：建设世界一流电网 建设国际一流企业企业价值观：诚信 责任 创新 奉献企业精神：努力超越 追求卓越                                  招聘对象985/211国家重点高校2016年应届毕业生。  招聘专业                   招聘人数及学历要求              招聘要求1、计算机、软件工程等相关专业    30人    研究生学历    具团队精神，学习能力强，在本专业领域有较擅长的模块2、计算机、软件工程等相关专业    50人    本科学历    具团队精神，学习能力强，在本专业领域有较擅长的模块                                 招聘流程研究生：简历投递简历筛选面试OFFER签约集团笔试集团复试国网笔试签订就业协议体检及入职。本科生：简历投递简历筛选面试OFFER签约集团笔试集团复试签订就业协议体检及入职。   简历投递：crdhr@sgepri.sgcc.com.cn在线投递简历,简历名称统一命名为“姓名+专业+学校+学历+应聘岗位”。招聘快递“人才是瑞中数据的资本，是瑞中数据的核心竞争力”，尊重人，为优秀的人才创造一个和谐、富有激情的环境，是瑞中人不断的追求。瑞中数据为每位员工提供多维发展空间，根据个人兴趣在不同通道上持续发展。公司为员工提供具有市场竞争力的薪酬待遇，缴纳五险一金。同时，员工可享受午餐补助、交通补贴、年休假、生日关怀、通信补贴、高温补贴、年度体检、补充商业保险、职工家属商业保险等等福利，员工还可根据个人爱好参加丰富多彩的协会活动，如羽毛球、乒乓球、足球、篮球、书法、绘画、文艺等。公司地址：江苏省南京市雨花区软件大道180号南京大数据产业基地B6栋联系邮箱:crdhr@sgepri.sgcc.com.cn--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.94.96.*]
2015-08-26	● 南瑞集团江苏瑞中数据股份有限公司2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6370	发信人: lvshiting (吕婷), 信区: JobExpress标  题: 南瑞集团江苏瑞中数据股份有限公司2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Aug 26 15:38:38 2015), 站内                                 公司介绍江苏瑞中数据股份有限公司由南瑞集团牵头业内多家高科技公司共同投资组建，注册资金1亿元，是国内专业的基础软件企业。公司主营业务为通用数据库管理系统及套件、统一数据交换平台、大数据解决方案、智慧城市解决方案的研究开发、市场营销、工程实施和技术咨询。                                 战略定位打造国内领先、国际一流的数据服务及其通用软件提供商。                               总体发展目标做专核心层，做强平台层、做深产品层、做实服务层，成为数据库及数据管理软件产品提供商、企业级数据中心和大数据解决方案提供商、数据分析与数据运营服务商。                                 企业文化企业愿景：建设世界一流电网 建设国际一流企业企业价值观：诚信 责任 创新 奉献企业精神：努力超越 追求卓越                                  招聘对象985/211国家重点高校2016年应届毕业生。  招聘专业                   招聘人数及学历要求              招聘要求1、计算机、软件工程等相关专业    30人    研究生学历    具团队精神，学习能力强，在本专业领域有较擅长的模块2、计算机、软件工程等相关专业    50人    本科学历    具团队精神，学习能力强，在本专业领域有较擅长的模块                                 招聘流程研究生：简历投递简历筛选面试OFFER签约集团笔试集团复试国网笔试签订就业协议体检及入职。本科生：简历投递简历筛选面试OFFER签约集团笔试集团复试签订就业协议体检及入职。   简历投递：crdhr@sgepri.sgcc.com.cn在线投递简历,简历名称统一命名为“姓名+专业+学校+学历+应聘岗位”。招聘快递“人才是瑞中数据的资本，是瑞中数据的核心竞争力”，尊重人，为优秀的人才创造一个和谐、富有激情的环境，是瑞中人不断的追求。瑞中数据为每位员工提供多维发展空间，根据个人兴趣在不同通道上持续发展。公司为员工提供具有市场竞争力的薪酬待遇，缴纳五险一金。同时，员工可享受午餐补助、交通补贴、年休假、生日关怀、通信补贴、高温补贴、年度体检、补充商业保险、职工家属商业保险等等福利，员工还可根据个人爱好参加丰富多彩的协会活动，如羽毛球、乒乓球、足球、篮球、书法、绘画、文艺等。公司地址：江苏省南京市雨花区软件大道180号南京大数据产业基地B6栋联系邮箱:crdhr@sgepri.sgcc.com.cn--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.94.96.*]
2015-08-26	● 2016兆芯内推 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6367	发信人: HCHCN (我本楚狂人), 信区: JobExpress标  题: 2016兆芯内推发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Aug 26 12:36:22 2015), 站内兆芯2016年校园招聘内部推荐活动已经开放内推可以选择一个职位，请务必在8月28日之前将最终简历和预期职位发给我（qq邮箱：363757436@qq.com），谢谢！！同时可以在外部渠道申请，外部渠道可以选择两个职位。内部推荐人填：王功具体职位见附件：2016兆芯内推职位.docx--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 120.195.42.*]附件: 2016兆芯内推职位.docx (19809 字节)
2015-08-24	● 美团2016校园招聘内部推荐 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6363	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 美团2016校园招聘内部推荐发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 24 23:54:24 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784【职位名称】后端开发工程师（附件中还提供前端，数据挖掘，自然语言处理，移动开发等职位描述）【工作地点】北京，厦门【岗位职责】1. 负责美团网后端模块、数据平台、基础服务和云计算功能的开发工作；2. 参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；3. 对代码质量负责，确保代码正确无误，高效工作，无QA，你的代码你做主；4. 积极参与关键技术难点攻关。【职位要求】1. 本科及以上学历，计算机相关专业；2. 熟练掌握Java/PHP/C/C++/Python中的一门语言；3. 操作系统、网络、数据库等基础扎实；4. 扎实的计算机专业技术，掌握操作系统、计算机网络和数据库知识，熟悉SQL语言；5. 对新技术有强烈的求知精神，能深入代码研究，能通过英文论文等第一手资料了解业界新技术；6. 优秀的逻辑思维能力，善于从复杂系统表象中分析问题，对解决复杂问题充满激情；7. 踏实、勤恳、好学，有较强的沟通能力和良好的团队协作精神。加分项：1. 有大数据技术和工具实践经验，如Hadoop，YARN，Spark，Hive等；2. 对云计算技术有研究或实践经验，有Linux内核/虚拟化技术实践经验；3. 精通SQL，掌握一种DBMS（如MySQL），熟悉数据仓库理论；4. 为开源项目提交Patch并被采纳。【薪资待遇】至少与BAT一档，无上限，看个人能力和与hr谈判能力。【投递方式】邮件主题格式：【职位】+【姓名】+【学校】请将简历发往 caoqixuan@meituan.com微信扫一扫PS：  注意截止日期为 2015年8月31日；--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.58.155.*]
2015-08-24	● 唯品会2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6360	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 唯品会2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 24 14:18:02 2015), 站内唯品会2016校园招聘时尚极客，互联未来你想引领时尚的潮流？你想创新未来的可能？你想与牛人一起共事？你还想得到快速的成长？这一切，在这里，通通满足你！这里是唯品会全球最大的闪购电商华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业华南电商人才培养基地18000多名员工，连续11季度盈利，极少盈利的电商之一2016，唯品会将以时尚的姿态，迎接最牛逼人才的到来！我们将为你提供最完善的培训体系，极具竞争力的薪酬福利，有趣且富有挑战性的工作让你成为未来电商领域的佼佼者！秋季招聘，唯品会期待您的加入！【你应该知道的 — 唯品会】唯品会成立于2008年08月，总部设在广州，旗下网站（www.vip.com）于同年12月8日上线，是一家专门做特卖的网站。主营业务为互联网在线销售品牌折扣商品，销售产品涵盖中高端服装、鞋子、箱包、家居用品、化妆品、奢侈品等。2012年3月23日，公司在美国纽交所上市（VIPS），是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业。唯品会2013年中国互联网企业营收TOP8（艾瑞咨询）。2014第一季度中国B2C购物网站交易规模市场份额排名中名列第三。2014年7月，唯品会强势进入中国财富500强企业。唯品会被誉为“中国B2C电商领域的一匹黑马”，“特卖”这一独特的网络售卖模式被唯品会引入中国，目前以最高市场占有率领跑中国特卖市场，短短六年时间成长为中国当今三大电商主流业态之一。据统计，至2015年Q2，唯品会已连续11个季度盈利，是极少盈利的电商之一。唯品会现有18,000多名员工，合作品牌13,000多个，其中超过1,600个为全网独家合作品牌。截至2014年底，唯品会注册会员超过1亿，日均订单量超40万单，重复购买率高达70%以上。作为全球最大的闪购电商，集聚了各地技术、商务、市场、移动等优秀电商人才！【你应该享受的 — 唯品会薪酬福利】具有竞争力的薪酬待遇；享有新婚贺仪礼金、享有带薪年假、带薪病假等；享有员工集体生日聚会、年会旅游、奖励旅游等；社团娱乐活动（包括篮球、桌球、摄影、瑜伽、乒乓球等社团）；享有员工浪漫奢华集体婚礼、员工运动会、员工免息贷款购房等；五天八小时工作制;购买社会保险五险及住房公积金，另有公司补充的意外商业保险；免费提供优质三餐（全球500强Sodexo提供餐饮服务、早中晚多个美味套餐供选择）；针对员工在职发展提供系列培训……太多太多贴心的福利，待您加盟后一一体验！【网申地址】campus.vip.com【招聘对象】2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】1.    计算机类招聘人数：133人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部、技术中心、财务中心招聘岗位：助理测试工程师、助理开发工程师（包括PHP、web、Android、iOS、Java、前端、测试）、助理产品经理、助理运维工程师、项目助理工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、软件相关、理工科专业2.    产品类招聘人数：30人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部、财务中心招聘岗位：产品助理、产品专员（包括金融、互联网）、助理用户体验师工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3.    编辑类招聘人数：17人招聘部门：多移动端创新业务部，商务中心工作地点：广州招聘岗位：时尚编辑专业要求：不限专业，新闻、传播、广告、中文、设计、化学等专业优先4.    法律类招聘人数：5人招聘部门：资产保护部招聘岗位：资产保护培训生工作地点：广州专业要求：刑侦、犯罪心理学、信息安全、食品质量与安全、安全工程专业5.    客服类招聘人数：2人招聘部门：客服中心招聘岗位：流程优化专员、项目运营专员工作地点：广州专业要求：管理学、心理学等专业6.    商务类招聘人数：30人招聘部门：商务中心招聘岗位：商务助理工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、理工科、英语、国贸等专业7.    设计类招聘人数：27人招聘部门：PC业务部、移动事业部、客服中心，商务中心招聘岗位：平面设计师，助理设计师、视觉设计、交互设计、产品优化专员工作地点：广州专业要求：广告、多媒体、美术、设计、计算机、心理学等相关专业8.    市场类招聘人数：10人招聘部门：PC业务部、多移动端创新业务部、财务中心、商务中心、移动事业部招聘岗位：市场专员、商务专员、推广运营专员、策划助理、市场推广、策划专员、金融合作等工作地点：主要base在广州，部分在上海专业要求：电子商务、市场营销、计算机、广告学、营销策划、电子商务、新闻等专业9.    数据分析类招聘人数：27人招聘部门：客服中心、财务中心、技术中心招聘岗位：数据分析师、数据分析工程师、数据建模工程师、数据挖掘工程师、消费贷风控工程师、后台开发工程师（数据挖掘）工作地点：广州、上海专业要求：计算机、数学、应用物理、统计、金融、会计、财务管理、网络工程等专业10.    运营类招聘人数：30人招聘部门：产品设计及运营部、多移动端创新业务部、财务中心、商务中心、移动事业部、客服中心招聘岗位：运营助理、互联网运营专员、通道运营高级专员、账户风险管理专员、争议差错专员、交易风险管理专员、运营专员、项目管理专员、运营规划专员、CRM专员、自助渠道专员等工作地点：主要base广州，部分上海、北京专业要求：计算机、数学、设计、中文、广告学、营销策划、电子商务、新闻学、艺术类、管理类、零售类等专业11.    物流类招聘人数：634人招聘部门：物流中心 招聘岗位：管理培训生工作地点：北京、简阳、鄂州、昆山、天津、肇庆专业要求：专业不限【关注更多资讯】 1.新浪微博：唯品诚聘-HR2.唯品会招聘微信：VIPSHR--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.167.*]附图：1.png(76598 字节)
2015-08-22	● 创业公司15K-25K招募前端、后端牛人 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6354	发信人: wushichun (wushichun), 信区: JobExpress标  题: 创业公司15K-25K招募前端、后端牛人发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Aug 22 18:43:46 2015), 站内创业公司，垂直电商，有线下团队和实体公司。坐标丰盛商汇，天隆寺地铁站3分钟距离。目前技术团队8人，3位是东大的。还需要前端、后端人才。前端、后端 8-15K，前端、后端高级工程师15-25K，互联网公司常见的独立也有。有意向的可联系 iamwushichun@gmail.com,qq/微信 397532261。感兴趣的欢迎来面聊，也欢迎优秀的应届生和实习生。--※ 修改:·wushichun 于 Aug 25 11:17:29 2015 修改本文·[FROM: 49.74.234.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.65.70.*]
2015-08-21	● 【NVIDIA上海社招】SOC 低功耗分析工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6347	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】SOC 低功耗分析工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug 21 17:20:39 2015), 站内【NVIDIA上海社招】SOC 低功耗分析工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情1. Power Analysis EngineerPower methodology/analysis team is responsible for researching power expenditures and workload efficiency to identify architectural, micro-architectural strategies to improve power efficiency of the next generation GPU and TEGRA chips. Responsibilities:•         Develop the power flow to automate the power expenditures measurement.•         Evaluate new low-power technologies and improve chip power efficiency on architectural level.•         Support GPU/TEGRA RTL designers using the power flow and improve their power efficiency on micro-arch level.•         Understand and perform block level and chip-level power analysis.Requirements:•         MSEE/MSCS with experience on ASIC related areas.•         Familiar with advanced low power techniques and high speed clocking desired.•         Experience in low power ASIC design/verification.•         Programming languages: Strong Verilog (or VHDL), Strong scripting languages skills, preferred Perl, TCL/python/C ++ is a plus.•         Tool Familiarity: VCS simulation tool is must, PTPX, Synopsys Design Compiler, Power Artist is a plus.•         Excellent communication skills and ability to be good at teamwork.•         Excellent English writing/speaking skills.Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-08-21	● 【NVIDIA上海社招】笔记本GPU软件应用工程师(AE) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6346	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】笔记本GPU软件应用工程师(AE)发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug 21 17:20:25 2015), 站内【NVIDIA上海社招】笔记本GPU软件应用工程师(AE)一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情Job Description/Qualifications: - Provide Pre / Post technical support for customers with NVIDIA notebook GPU solution.- Provide technical presentation / support towards design wins.- Provide technical design/identification/debugging support towards production.- Interface at technical level with HW and SW engineers for design assistance and problem solving.- Help to identify / solve the production issues and do preliminary FA.- Help to do SW QA job to duplicate issue/verify fix and do the basic test.- Communicate and work with customers and H.Q. to provide solution for customers’ issues.- Flexible working hours by responsibility system.REQUIREMENTS:- BSEE of computer science or equivalent.- Familiar with computer architecture, assembly and C, C++ language.- Familiar with notebook SBIOS or the graphic VBIOS / Driver.- Good communication ability in English.- Working knowledge of various diagnostic and debug toolsBest Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-08-19	● 网易游戏2016校招热火进行中！（附最新招聘咨询） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6336	发信人: morechange (220140861), 信区: JobExpress标  题: 网易游戏2016校招热火进行中！（附最新招聘咨询）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Aug 19 19:36:22 2015), 站内想创造属于你的游戏世界吗？想进入中国顶尖的游戏公司吗？国内游戏行业最具研发能力的网易游戏来啦！ 一、邀请您参加游戏研发工程师&游戏测试工程师职位的技术分享会： 时间：8月26日14:00-16:30地点：东南大学九龙湖宾馆至友厅届时将会邀请到网易游戏技术大咖与同学们面对面分享技术经验和介绍职位情况；给您近距离了解网易游戏的机会；现场会有精美纪念品赠送，精美纪念品赠送，精美纪念品赠送，重要的事要说三遍！！ 二、最新招聘信息 最新职位招聘进程：http://game.campus.163.com/shixi/zpjc.html（各职位简历截止、笔试&面试时间）；更多职位详情，请登录官网：http://game.campus.163.com/ ，期待您投递简历！一般人我不告诉他，听说今年游戏研发工程师广州招聘的数量杭州的1.5倍哦！！ 三、公司简介 公司简介：网易互动娱乐事业群（简称网易游戏）是网易最大的一个事业部群，在职员工有6000多人，主要分布在广州和杭州两个工作地点。网易游戏的产品主要是客户端和移动端游戏，是网易公司最重要的一个事业部，网易的净利润，其中超过8成是由网易游戏贡献的。跟其他网游公司相比，网易游戏最大的特点是坚持自主研发。成立十五年来，不仅在端游上独占鳌头，近年来在手游上的表现也是遥遥领先！我们相信，网易游戏的成功离不开每一位员工的努力。现在，我们诚挚邀请您的加盟！ --※ 修改:·morechange 于 Aug 20 11:15:02 2015 修改本文·[FROM: 221.226.185.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.234.*]
2015-08-20	● 招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6337	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Aug 20 07:58:14 2015), 站内招商银行信用卡中心2016秋季校园招聘——未来，你来！要问小招是谁？小招是介于牛A与牛C之间的  城！里！人！招商银行信用卡中心坐落于魔都大上海，是世界五百强的常客，是中国最具影响力、最具创新力、最佳财富管理、最……的行业龙头。要说小招为什么这么吊，我们的干爹可是大名鼎鼎的香港招商局呀！当然啦，这和小招自身的努力是分不开滴。我们的优势行业：传统老大哥“金融”和新时代骄子“互联网”的结合体，金融互联网薪酬福利：我们的薪酬可击败全国75%的对手，毕竟是银行业，绝不会亏待大家~生活：免费行服年年有，各色食堂喷喷香，人才公寓拎包住，班车送你到边疆，健身房，网球场，办公室里花草香，兴趣社团任你选，喜讯传到党中央，党中央！平台：国内信用卡业的黄埔军校，招银大学完善的培训体系，业内大牛给你一对一的指导，美女（帅哥）同事给你最贴心的关怀，开放的企业文化给你最快的能力提升和最广的成长平台……事业：作为国内最早向移动互联转型的银行，招行卡中心秉承总行“因您而变”的宗旨，在创新的道路上不断探索。微信公众服务号、掌上生活APP、创新支付、大数据驱动……招行卡中心旨在移动互联领域做深耕，打造全方位的智能信用卡。你的样子敢奋斗！能独立！求改变！管理培 训生——未来的中心领袖：管培生项目已经进行到第十一期，现在的他们各个都是自己岗位上的生力军，不少已经成为公 司的骨干力量；通过轮岗实践、理论学习、专题调研等专项培养方式，管理培训生能够快速的成长为业务骨干；通过进一步发掘其承担管理角色的潜力，管理培 训生将会成为公 司重要管理角色的承担者。IT工程师——公 司转型的基石：包括开发、数据、系统三大方向，主要职责涉及到大型软件项目的系统规划、架构搭建、软件设计及开发工作； SQL、ORACLE等大型数据库及大数据/云计算的的规划设计及开发工作； 规划高并发、高可用的系统基础架构，搭建基于移动互联的云平台，提供高效系统运维支持工作。市场经营类——创造利润的先锋：（1）负责信用卡项目的整体规划和开发，包括项目营销、项目评估、项目签约、系统需求规划、上市规划等环节；（2）负责持卡人消费行为分析，规划和执行有针对性的刷卡促销活动（含境内/境外），以及经营策略、营销活动在各区域的管理和落地执行；（3）负责制定销售推广计划、激励方案和考核指标，规划全国各地信用卡部推广目标、生产力配置、业务建制等项目；（4）负责挖掘持卡人数据库，开展数据营销工作，深入开展客户相关数据的系统分析，为信用卡的营销推广提供数据分析和决策支持。移动互联类——商业模式的指挥家：（1）负责各类信用卡支付载体的规划与管理，建立、完善不同支付载体（账户信息）的交付渠道；（2）负责信用卡客户的账户架构体系、交易账务规则及客户账运营的规划和建设，以及还款产品的规划、设计和经营；（3）负责移动互联产品的设计及流程优化，规划和推动与之相关的产品开发，打造信用卡全生命周期移动互联产品。运营管理类——业务发展的管家：（1）负责运营管理的业务规则制定及流程设计，规划并推动与之相关的系统建设及优化，统一运营规范和标准，持续优化运营流程和客户体验；（2）负责信用卡客户账户、交易、账务运营等渠道的产品化经营，设计产品运营管理支持工具，管理成本、质量和效率等，建立客产品运营的指标体系；（3）围绕客户服务需求，规划、支持和管理内外部信息服务资源与各项客户服务经营专案项目，优化客户服务体验，提升客户满意度。风险管理类——公 司发展的护航者：（1）负责综合考虑宏观经济情况、信用卡中心整体策略等多重因素，制订获客、消费信贷、授信投放等信用风险管理整体策略；（2）负责持续监测和分析资产结构和指标状况变化并提出优化方向；（3）负责对各销售通路的申请件进行评估和审核，并提供相关服务；（4）负责持卡人、特约商户的异常交易运营管理，规划建设异常交易管理体系，制定异常交易业务的作业策略；（5）管理信用卡伪冒风险，制订伪冒控管政策，开展客户行为与交易的侦测。    数据分析类——数据时代的先驱：（1）负责信用卡业务数据，分析业务运行状况，为经营决策提供建议；（2）探索客户细分和差异化经营在信用卡业务中的应用；（3）设计信用卡营销活动的测试方案并完成追踪报告；（4）信用卡经营相关基础工具，如平衡积分卡等的开发、追踪和维护。综合管理类——企业运作的源动力：涵盖卡中心财务核算及人力资源相关工作。（1）财务会计类：负责牵头信用卡中心资产规划管理工作，参与信用卡中心会计核算相关工作；（2）人力资源类：根据信用卡中心总体发展战略、各单位业务发展和人力需求，参与人员招聘、发展与培 训、绩效管理等相关工作。我们的期待（1）全日制本科学历及以上，管理培训生为全日制硕士及以上（2）强烈的成就动机和进取心（3）强烈的学习意愿及快速的学习能力（4）较强的逻辑分析能力；（5）良好的团队合作和人际互动能力（6）良好的沟通影响能力。网申截止日期：渴望像城里人那么会玩儿就猛戳http://cmbcc.zhiye.com/home报名吧！  IT工程师:   8.10-9.6 管理类岗位: 8.10-10.11(上海)  8.10-10.7(其他城市) 小伙伴们抓紧！关注我们的官方微信：cmbccjob，招聘内幕早知道~ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.17.252.*]
2015-08-10	● 粉丝福利 给小伙伴推荐一份兼职工作 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6292	发信人: hexiaoai (小爱爱), 信区: JobExpress标  题: 粉丝福利 给小伙伴推荐一份兼职工作发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 10 17:42:50 2015), 站内粉丝福利 给小伙伴推荐一份兼职工作 时间不限 地点不限 多劳多得 想靠自己赚钱的小伙伴添加客服QQ:1928000038 每天能我自己做都能赚100多 只需要工作两小时左右 有需要的小伙伴快点联系客服QQ：1928000038--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.91.88.*]
2015-08-10	● [NVIDIA社招] 硬件类岗位(ASIC/DFT/Layout）-上海 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6291	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: [NVIDIA社招] 硬件类岗位(ASIC/DFT/Layout）-上海发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 10 15:20:28 2015), 站内NVIDIA Hiring~~！机会难得！业内大侠们快来看看喽~~~可直接将英文简历发送到我的邮箱 tracyw@nvidia.com，或者加QQ： 1751315121，欢迎长期关注。（本人就是NV的HR,所有岗位都非猎头哦~）公司介绍:NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。上海岗位:1. ASIC Design/Verification Engineer （ASIC 前端设计或者验证经验）2. DFT Engineer 3. Mask Layout Engineer4. Hardware Architect  (Compute Vision/Camera)工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-08-10	● [NVIDIA社招] 嵌入式软件SOC方向岗位-上海 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6290	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: [NVIDIA社招] 嵌入式软件SOC方向岗位-上海发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 10 15:18:13 2015), 站内Hi All,这边是NVIDIA HR Tracy, 我们目前在上海招聘 Tegra Architect （Tegra是我们移动端的芯片，应用于车载）欢迎熟悉Linux，有C/C++ SOC 开发的背景的朋友投递；简历 发送至  tracyw@nvidia.com  QQ: 1751315121(欢迎咨询）公司介绍http://www.nvidia.cn/object/about-nvidia-cn.html在二十年的时间里，NVIDIA 一直在视觉计算方面 (计算机图形的艺术与科学) 勇当先锋。凭借我们发明的 GPU ——现代视觉计算的引擎，这一领域现已扩张到涵盖了视频游戏、电影制作、产品设计、医学诊断以及科学研究等等。现在，视觉计算正变得越来越重要，它影响着人们与科技之间的互动方式。公司地点： 上海市浦东新区秋月路26号，靠近广兰路地铁站Tegra System ArchitectJob Description/Qualifications: NVIDIA is looking for world class architects for its Tegra architecture group, to make an impact to the thriving mobile markets with its Tegra SoC products. The qualified candidate will work with a group of system architects to develop architecture models of SoC units, integrate the models into fullchip simulation platform and coordinate with ASIC engineers to shape the efficient SoC design flow.                        As an architect in the core design team, the candidate will leverage his/her understanding in SoC architecture, knowledge in SoC design flow and the skills in software design/debugging to resolve cross functional problems, and speed up design, implementation and verification.RESPONSIBILITIES:Understand Tegra system architecture and develop architecture models for SoC unitsDevelop and maintain simulation platform to support architecture exploration, verification and pre-silicon software designCoordinate with various IP teams to integrate their models into fullchip simulation test bench and provide support for software and verification teamsWork with ASIC people to resolve problems in the chip design flow and shape it into a productive flow that can sustain massive development activity of a global teamMINIMUM REQUIREMENTS:BSEE/CS. Master is a plus.years of experience in chip design and development team (embedded software engineers who have interests in SoC architecture are also welcomed.)Enthusiastic and self-driven candidate with strong communication and organizational skills.Strong C programming and debugging skills. Previous experience on C++ is a plus.Knowledge in SoC architecture and SoC design flow is a plus. Experience on chip verification is a plus. Perl/Python scripting is a plus.Good written and oral English.Best RegardsTracyAPAC Staffing Team--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-01	● Cadence 2016 校园招聘火热进行中 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6405	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence 2016 校园招聘火热进行中发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  1 17:55:29 2015), 站内Cadence 2016 校园招聘火热进行中公司介绍Cadence是一家电子设计自动化 (EDA)与半导体知识产权(IP)的领先供应商。我们的定制/模拟工具帮助工程师设计构成芯片级系统(SoCs)芯片的晶体管、标准单元和IP模块。我们的数字工具可对千兆级、千兆赫兹及最新半导体工艺节点的SoC进行自动化设计和验证。我们的IC封装和PCB工具可实现完整的电路板和子系统的设计。Cadence还提供用于存储器、接口协议、模拟/混合信号组件和专业处理器设计IP和验证IP不断增长的产品。在系统层面，Cadence提供一个集成的硬件/软件套件协同开发平台。总之，Cadence的创新技术在创造改变生活的重大电子产品中起着至关重要的作用。欲了解职位详情请查询“ 就业机会” of  www.cadence.com.cn或关注Cadence公众微信平台：Cadence微招聘 需求专业微电子，电子信息工程，计算机，软件工程及相关专业的2016届毕业的硕士、博士生投递。网申时间9月1日-10月31日，欢迎通过http://www.dajie.com/corp/1003726/custom/campus/innerLink/26918501进行网申。空缺职位若干软件研发工程师、产品验证工程师、产品工程师、前端设计工程师等职位空缺在上海和北京上海1.产品验证工程师 - 数字后端 (DSG)职位描述：(1)验证数字后端EDA工具Encounter/Innovus，确保产品在整个后端设计流程中可以正确工作，实现各个步骤的设计目标并满足性能要求,签字认可产品发布。职位需求：(1)熟练掌握微电子专业的基础知，深入理解时序功耗分析优化，超大规模集成电路制造工艺原理，先进制程设计规则者优先(2)熟悉IC设计流程，有使用EDA工具（Cadence/Synopsys/Magma/Mentor）经验者优先(3)熟悉Linux/Unix工作环境，熟悉perl/tcl/csh等，有脚本设计经验及自动化测试经验者优先(4)具备良好的自学能力和团队协作精神。(5)本科及以上学历，英文读写流利，听说熟练。Senior Product Validation Engineer (DSG)Position Description:Validate the digital backend EDA tool Encounter/Innovus, sign off on the functional correctness of Encounter/Innovus throughout the backend design flow, sign off on the performance and QoR (Quality of Results) for each flow steps and engines, and sign off on product release to customerPosition Requirements:(1)Solid academic background on Micro-Electronics. In-depth understanding into Timing/Power Analysis & Optimization, VLSI manufacture process theory, or advanced manufacture design rule is highly preferred(2)Being familiar with IC design flow, experience with EDA tool usage (Cadence/Synopsys/Mentor/Magma) is highly preferred(3)Being familiar with Linux/Unix platform and scripting languages (i.e. Perl/Tcl/Csh), experience with scripting design or automatic test/regression is highly preferred(4)Good self-learner and team-player(5)Bachelor degree or above, being fluent in both oral and literal English2.产品工程师 - 数字后端 (DSG)职位描述：设计开发数字后端工具Encounter/Innovus，并对Cadence亚太及全球数字后端业务提供技术支持。职位需求：(1)熟练掌握微电子专业的基础知，深入理解时序功耗分析优化，超大规模集成电路制造工艺原理，先进制程设计规则者优先(2)熟悉IC设计流程，有使用EDA工具（Cadence/Synopsys/Magma/Mentor）经验者优先(3)熟悉Linux/Unix工作环境，熟悉perl/tcl/csh等，有脚本设计经验及自动化测试经验者优先(4)具备良好的自学能力和团队协作精神。(5)本科及以上学历，英文读写流利，听说熟练。Senior Product Engineer (DSG)Position Description：Design and develop digital backend tool Encounter/Innovus. Provide technical support for Cadence AP and worldwide business.Position Requirements:(1)Solid academic background on Micro-Electronics. In-depth understanding into Timing/Power Analysis & Optimization, VLSI manufacture process theory, or advanced manufacture design rule is highly preferred(2)Being familiar with IC design flow, experience with EDA tool usage (Cadence/Synopsys/Mentor/Magma) is highly preferred(3)Being familiar with Linux/Unix platform and scripting languages (i.e. Perl/Tcl/Csh), experience with scripting design or automatic test/regression is highly preferred(4)Good self-learner and team-player(5)Bachelor degree or above, being fluent in both oral and literal English3.前端工程师 (IPG) 职位描述：(1)负责IP和SoC设计, 验证和实现.(2)日常工作: 数字芯片设计微架构, RTL 编程, 逻辑综合, 功能验证, 测试, 和静态时序分析.(3)硬件描述语言, 掌握verilog 或 vhdl.(4)熟悉C/C++/perl/tcl/csh/python, UNIX, Linux.(5)优秀的分析和解决问题的能力.对复杂的技术的问题有快速分析的能力，对新的知识有较强的学习能力.(6)优秀的沟通能力和团对合作精神.(7)积极主动, 有责任心.职位需求：(1)微电子,电子工程或计算机相关硕士以上学历(2)既能独立工作也能团对合作(3)较强的语言沟通能力,包含英语和中文.(4)有以下经验者优先: ASIC 设计, FPGA 设计, 计算机体系架构, SOC 设计, DDRSenior Design Engineer (IPG)  Position Description: Deliver/implement IP and SoC chip. The engineer should be able to act as a good team member and contributorSpecific duties include:-Proficiency in logic design, simulation, synthesis, STA and testing-Proficiency in Verilog and its simulation environment-Good knowledge of problem analysis/solvingPosition Requirements: (1)MS degree with 0~2 years of applicable experience in electrical engineering, microelectronics, comparable engineering science or solid state physics. (2)Essential that the individual demonstrates strong communication, verbal and written. (3)Requires good communication skills in English.4. 软件研发工程师 － 数字后端 (DSG)职位描述:         (1)负责开发和维护数字电路后端（物理）设计软件，包括数据库的维护、布局、布线及时序分析等。(2)应用前沿的思想和算法改进当前软件，提高软件性能和质量。(3)根据最新工艺发展，实现新功能，满足工艺发展需求。职位需求:(1)计算机,电子或者数学专业硕士及以上学历。(2)精通Linux/Unix环境下的C/C++编程，具备扎实的数据算法功底，熟悉软件开发流程。(3)有很好的团队合作精神，英文读写流利，听说熟练。(4)工作积极热情，具有探索和创新精神。(5)熟悉数字后端设计算法者优先。Senior Software Engineer (DSG)Position Descriptions: (1)Maintain and develop backend EDA tools, including database, floor plan, place, route and optimization etc. (2)Apply most advanced technologies and algorithms to improve the performance and quality of the tools.(3)Add new features to fit quick developed manufactory needs. Position Requirements: (1)MS above in CS/EE or similar level of expertise with 3+ years of working experience. (2)Excellent programming skills in C/C++ on Linux/Unix platform, script (csh, Tcl etc.) programming is a plus. (3)Demonstrated problem-solving, architecture, algorithmic. (4)Good team player with strong written and verbal communication skills. (5)Strong desires to learn and explore new technologies. (6)EDA software development experience or IC design knowledge is a plus. 5.软件研发工程师 — Palladium (SVG) 职位描述：(1)参与 Palladium验证计算平台的调试工具开发。 Palladium是目前唯一一款基于处理器的全集成高性能验证计算平台，它在一个统一的验证环境中综合了模拟(Simulation)、加速(Acceleration)与仿真(Emulation)。(2)负责Palladium调试工具的图形界面的开发及维护。(3)参与开发下一代验证计算平台的核心模块。职位需求：(1)精通C/C++程序设计语言，精通数据结构和算法，熟悉Java, Tcl/Tk 和Shell脚本程序设计，熟悉Linux/Unix开发环境(2)熟悉多线程程序设计，有RPC和Socket编程经验者优先(3)了解硬件设计语言Verilog或VHDL,具有数字电路逻辑设计知识者优先(4)本科及以上学历，专业：EE/CS/CE ，英文读写流利，听说熟练，有团队合作精神，能够适应和世界各地开发人员一起工作的环境(5)具有EDA/CAD行业工作经历或逻辑设计验证经验者优先Senior Software Engineer (SVG)Position Description:    (1)Software engineer working in a team oriented environment to develop and maintain advanced emulation and co-simulation runtime software tools. (2)Responsibilities include working on support and development of co-simulation runtime software for next generation emulation systems.                 Position Requirements:    (1)Bachelor/Master Degree in EE/CS/CE (2)C/C++, Data structure and Algorithm, Tcl/Tk and Unix shell programming skills. (3)Prefer with experience of using Verilog/VHDL simulator.(4)Good communication skills (prefer English language proficiency), attention to details, and ability to work in multi-site/multi-person project. (5)EDA/CAD tool development experience or logic design verification experience.6. 软件研发工程师(DSG-SVG)职位描述：(1)作为软件工程师，负责Cadence Voltus芯片电源完整性分析软件开发和维护。 职位需求：(1)熟练使用C或C++，熟悉Linux/Unix开发环境(2)精通数据结构和算法，了解数值算法或多线程编程优先(3)有半导体知识、EDA软件使用或开发经验者优先(4)微电子及相关专业硕士及以上学历，英文读写流利，听说熟练Senior Software Engineer (DSG-SVG) Position Description: (1)Responsible for designing, developing, troubleshooting and debugging power analysis software.(2)Works on extremely complex problems where analysis of situations or data requires an evaluation of intangible variance factors.(3)Exercises independent judgment in developing methods, techniques, and evaluation criterion for obtaining results.(4)Work leadership may be provided by assigning work and resolving problems   Position Requirements: (1)The candidate should have MS/PhD in EE/CS, strong programming skills in C++, and deep familiarity with object-oriented programming methods. (2)Prior knowledge and experience with multi-threaded programming, numerical analysis techniques, and in-depth understanding of VLSI chip power analysis preferred. 北京1.软件研发工程师(CPG)职位描述：开发和维护Cadence模拟电路仿真器/特征化参数提取工具/模拟电路设计集成环境职位需求：(1)精通C++编程，熟悉Linux/Unix开发环境(2)熟悉模拟电路设计优先(3)熟悉如下相关语言优先：Spice, Verilog, Verilog-A, Verilog-AMS, VHDL-AMS(4)熟悉GUI开发，特别有QT toolkit使用经验优先(5)熟悉逻辑综合或静态时序分析相关知识优先Senior Software Engineer (CPG)Position Description:Develop, enhance and maintain Cadence spice circuit simulator/cell characterization tool/analog design environmentPosition Requirements:(1)Skilled in C++ programming, familiar with development under Linux/Unix environment; (2)Familiar with analog design is a plus; (3)Familiar with Spice, Verilog, Verilog-A, Verilog-AMS, VHDL-AMS language is a plus;(4)Familiar with GUI development, especially using the Qt toolkit is a plus;(5)Familiar with logic synthesis algorithms or STA is a plus2.产品工程师 (CPG)职位描述：对Cadence MMSIM/AMS仿真器(包括APS, XPS, XPS-MS and AMS)提供深度技术支持作为研发部分的一员，参与新技术的开发、测试、调试和推广职位要求：(1)模拟电路芯片设计及其相关专业硕士或者以上学历(2)模拟电路设计方面、仿真和验证方面深厚的技术背景(3)实际的模拟或者混合信号电路的设计和流片经验，包括PLL, data converter, Flash, SRAM, DRAM, custom digital, power management(4)熟悉SPICE和快速SPICE仿真器技术的优先(5)良好的英文交流能力Senior Product Engineer (CPG)Position Description:To provide in-depth technical support for Cadence MMSIM/AMS simulators including APS, XPS, XPS-MS and AMS;To be part of R&D for new technology development by circuit debugging, testing and rollout.Position Requirements:(1) Education Requirement MS or above in analog IC design or related fields;(2) Strong background in circuit design, simulation and verification;(3) Hands-on experience in analog or mixed signal design, including PLL, data converter, Flash, SRAM, DRAM, custom digital, power management, etc, is a MUST;(4) Familiar with SPICE and fast SPICE simulation technology is a big plus;(5) Good communication in written and oral English required.--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 211.75.3.*]
2015-09-01	● 【疆来有你】DJI大疆创新 2016全球精锐工程师校园招募 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6404	发信人: soupzealot (southernduck), 信区: JobExpress标  题: 【疆来有你】DJI大疆创新 2016全球精锐工程师校园招募发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  1 16:39:56 2015), 站内疆来有你DJI大疆创新 2016全球精锐工程师校园招募我们是一群这样的人：1.    快速行动，杜绝拖延，做事有强大的推动力，敢于瞄准更高的目标，努力做到全世界最好，敢想才能敢做；2.    有高于世俗、打破平庸的见识，看待问题一针见血；3.    能够迅速受到别人靠谱意见的启发，快速修正自己的观点，进而领悟和学习靠谱意见背后的思维方式，提升自己；4.    力求在最短的时间内完成最有效的思维层面的沟通；不用情感、沟通技巧和华丽语言包装缺乏实在内容的观点；5.    不受学历、工作经历、社会地位、表面能说会道等浅层因素的影响，而从思维方式、态度、人品等深层因素理解人的本质。DJI期待真诚、简单、正直的人，你，会是下一个么？DJI大疆创新2016校园招募现已全面启动，你，准备好了么？一、    公司简介深圳市大疆创新科技有限公司 (简称DJI大疆创新) ，以“THE FUTURE OF POSSIBLE（未来无所不能）”为主旨，乃全球领先的飞行影像系统独家先驱，创生于中国深圳，植根于改革创新的精神，优越于尊重梦想、追求纯粹的企业文化。从无人机飞控系统到整体航拍方案、从多轴云台到高清图传，DJI大疆创新以“飞行影像系统”为核心发展方向，其产品已被广泛用于航拍、电影、农业、地产、新闻、消防、救援、能源、遥感测绘、野生动物保护等领域，并不断地融入新的行业应用。DJI大疆创新在全球无人机市场独占鳌头，产品不断推陈出新，成功步入千家万户，享誉100多个国家，重新定义了“中国制造”的魅力内涵。创立至今，DJI大疆创新在北京、香港、美国、德国、日本均设有分公司，仅深圳总部就拥有超过3000名员工。这些源源不断的拓疆者以梦想为源动力，开辟出一片纯净、创新的乌托邦，吸引众多决心改变世界的国际人才。所谓行者无疆，创新无限，DJI大疆创新始终以最尖端的科技、性能最佳的产品，带领产业革命，极致探索未来的无限可能。二、    核心技术1.    智能控制算法；2.    多传感器融合算法；3.    计算机视觉算法；4.    智能导航算法；5.    高清数字相机；6.    陀螺稳定云台系统；7.    高效率动力系统；8.    OFDM无线视频传输系统。三、    高校合作和人才培养计划DJI鼓励技术创新，目前已经先后赞助了哈尔滨工业大学机器人团队、华中科技大学亚太机器人团队、西安交通大学机器人队并与香港科技大学建立了人才培养计划；同时，DJI为在校的学生提供实习岗位，举办暑假技术夏令营活动，安排香港科技大学不同技术领域的教授与学生深入交流，让学生得到全方位的提升。在连续赞助Robocon赛事三年后，DJI耗资5000万打造全民互动的机器人竞技比赛，首届RoboMasters全国大学生机器人大赛于今年7月圆满落下帷幕，吸引全国150余所高校的240余支机器人战队报名参赛，冠军队成员不仅能获得20万元人民币奖金，还将获得在大疆公司实习以及到香港科技大学攻读研究生的机会。如果你没能参加比赛，或是没拿冠军？你还有机会！在此次校招中，通过公司选拨获得录用函的同学亦可申请“DJI-HKUST联合培养计划”，由公司提供奖学金到香港科技大学就读研究生。四、    福利待遇DJI 重视人才，现有福利待遇优越：1.    目前员工的薪酬普遍高于市场价位的15-20%；2.    完善的五险一金（养老、医疗、工伤、失业、生育保险与住房公积金）、意外伤害商业保险、带薪年假、午餐及通讯补贴等；3.    免费员工宿舍及各类适量收费的福利宿舍；4.    定期组织各项文体活动及team building；5.    鼓励能者多劳多得，对于优秀员工提供丰厚的年终奖；6.    每年会提供数十台市价20万左右的轿车作为优秀员工的特别奖励；7.    核心员工有获得期权的机会。五、    校招流程1.    简历投递： 请按“姓名-学校-应聘岗位”作为电子邮件及简历的标题投递到:campus-hz@dji.com，本次校招过程中，只接受网投简历，不接受现场投递简历；2.    投递简历的同学会通过电子邮件收到网上测评邀请；3.    宣讲会：请就近参加东南大学（四牌楼校区）宣讲会，详细的校招行程请参见我司校招网站及校园内的海报；4.    笔试： 通过测评者，将被邀请参加在各校区进行的现场笔试/HR面试；5.    面试：通过笔试的同学将获邀前往DJI深圳总部，进行最终的面试；6.    确定录用。备注：全国目前确定有六个城市进行宣讲会，分别是：杭州、南京、合肥、武汉、成都、北京，请同学们将简历投递到各地区相应的邮箱：华东地区（包含合肥、南京、杭州）邮箱 campus-hz@dji.com武汉地区邮箱 campus-wh@dji.com；北京地区邮箱 campus-bj@dji.com；成都地区邮箱 campus-cd@dji.com；全国统一笔试时间暂定10月17日，笔试地点为六个宣讲城市。    六、    联系我们联系人：谢丹丹        邮箱：campus-hz@dji.com[color=#DC143C]想及时获取关于大疆校招的最新消息吗，赶快加入我们的Q群吧：2016 DJI校园招聘@东大 303249624[/color]--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 218.17.158.*]
2015-08-31	● 江苏省电子商务服务中心有限责任公司招聘2015实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6392	发信人: kjt (豹哥), 信区: JobExpress标  题: 江苏省电子商务服务中心有限责任公司招聘2015实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 31 18:52:01 2015), 站内                            江苏省电子商务服务中心有限责任公司招聘2015实习生公司简介江苏省电子商务服务中心有限责任公司（简称“江苏CA”）是江苏省委、省政府于2003年批准成立的江苏省唯一的第三方数字证书认证机构。先后获得中华人民共和国工业和信息化部颁发的《电子认证服务许可证》、国家密码管理局颁发的《电子认证使用密码许可证》、《电子政务电子认证服务机构》。2012年6月获得中国人民银行颁发的《支付业务许可证》，成为全国唯一同时拥有认证和支付两块牌照的机构。 成立十多年来，公司业务不断发展，现已在全省范围内组建了广泛的服务网络，拥有100多家服务窗口，业务涵盖各级国税、地税、建设、国土、环保、民政、社保、交通、市政公用等部门，全面覆盖省内企事业单位，并正在快速发展广大个人用户。近几年公司积极开拓智慧城市、移动互联、O2O应用及专业化产业集群（市场园区）智慧化等领域，目前已为200多万用户提供电子商务、电子支付等服务，并拓展到信息安全领域和增值业务领域，在国内认证行业中处于领先地位。江苏省公共支付平台（简称“行付天下”）是在江苏省发展及改革委员会、江苏省经济和信息化委员会、江苏省政府金融工作办公室和南京人民银行等部门的指导和支持下，建立的一个全面支持政务服务、商务交易和个人消费的公共支付平台。该平台利用信息化技术和手段，构建了POS、网络、手机、电话、有线电视等立体集成的支付通道，支持账号、银行卡、储值卡等多种支付工具，业务领域覆盖政务服务、公用事业、商务交易及个人消费等应用领域。江苏省电子商务服务中心以促进一个开源、共生、协同、繁荣的互联网生态系统为目标，致力于电子商务领域前沿技术的研发和多元化运营，努力成为一个安全、高效、和合共生的服务运营商，积极为政府打造互联网经济、社会持续繁荣做出新贡献。在这里，公司汇聚了众多技术精英和资深导师，营造了和谐的企业文化和技术讨论环境，可以接触到最新的技术和最大规模的应用，经验和积累让你终身受用！我们热忱欢迎您的加盟，与我们一道，共同开创江苏省电子商务服务中心有限责任公司的美好未来！ 现因公司业务扩大，面向社会公开招聘以下岗位：智能交通调研分析师（岗位名称：调研分析师）本科或硕士文科或工科类（智能交通相关的优先考虑）；招聘人数：1-2人岗位职责：1、能在领导指导下，完成智能交通类项目需求书、技术设计方案（常规部分）、制定研发计划； 2、能在领导指导下，完成智能交通类相关技术规范及管理规范的撰写；3、能按照领导的要求，完成智能交通类资料收集、汇总、整理、提炼，并给出总结报告。4、能在领导指导下，完成相关管理类协调工作；5、能够跟踪智能交通动态、技术趋向和竞争对手的技术信息。任职条件：1、    有较强的方案撰写能力，需经过我司的方案试题测试。2、    有较好的学习能力和领悟能力；3、    有较好的语言组织能力，对工科技术有一定的了解（有智能交通项目经验的优先考虑）。4、    工作认真细致，愿意从事方案撰写工作；5、    有阅读科技文献能力。智能交通硬件开发工程师（岗位名称：硬件与系统工程师）优秀本科生或硕士电子类（有智能交通项目经验的优先考虑）；招聘人数：2人岗位职责：1、对智能交通系统有一定的认识，能够从整个系统角度，定位硬件开发工作的目标； 2、能够独立完成小型智能设备的开发核心工作：元件选型、电路板设计、嵌入式软件设计；3、能按照领导的要求，完成智能交通类硬件设备的资料收集、汇总、整理、提炼，并给出总结报告。4、能在领导指导下，参与到整个智能交通宏观架构工作中；5、能够跟踪智能交通动态、技术趋向和竞争对手的技术信息；6、对较新的ARM系列芯片有开发应用经验，对GPRS、GPS有一定了解。任职条件：1、有扎实的硬件电路基础，需经过我司的硬件试题测试。2、有较好的学习能力和领悟能力；3、喜欢钻研硬件技术。4、工作认真细致，态度严谨，责任心强；5、有阅读科技文献能力。项目经理-智能交通科研工程师（岗位名称：科研工程师）硕士或博士，985院校优先交通运输，信息化系统，数学建模与智能算法相关研究方向等（有智能交通项目经验的优先考虑）；招聘人数：2人岗位职责：1、对智能交通系统有一定的认识，对其发展趋势有自己的看法及判断； 2、在交通领域内，有建立交通模型和进行算法实现的能力；3、对于数据挖掘有较好的掌握，能够灵活的运用其技术进行数据分析（有数据流分析经验的优先考虑）。4、对于智能算法：神经网络、遗传算法、蚁群算法、蜂群算法、萤火虫算法等有过一定研究，不仅能深度掌握其原始算法，并且可以进行算法改造与优化。5、能在领导指导下，参与到整个智能交通宏观架构工作中；任职条件：1、需经过我司的算法类试题测试。2、有较强的科研能力和创新能力，有撰写高质量的基金申请书的能力3、有较好的学习能力和领悟能力；4、有交通领域相关研究经历（有智能交通项目经验者优先）。5、工作认真细致，态度严谨，责任心强；6、乐于钻研，时刻紧跟学科前沿发展动向，时刻关注科技发展趋势。以上岗位均为实习生岗位，请有意向的人员将简历发至此邮箱：jscahr@163.com.--※ 修改:·kjt 于 Sep  2 16:49:08 2015 修改本文·[FROM: 180.109.32.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.65.247.*]
2015-08-31	● 中华英才网2015年校园大使招募中… 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6389	发信人: kjt (豹哥), 信区: JobExpress标  题: 中华英才网2015年校园大使招募中…发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 31 15:02:17 2015), 站内中华英才网2015年校园大使招募中…重装归来，成就英才！成为“中华英才网”校园大使：你可以和百强企业HR面对面近距离接触，了解他们的人才要求！你可以参与校园招聘活动各个环节，锻炼和提升自己！ 也许你会在这里拿到一份全球500强的绿卡通行证！当然，在机会和锻炼之后，你还有一份可观的收入！2015年度“中华英才网”校园大使招募计划火爆进行中……你，可以从这个夏天开始和别人不一样！　　中华英才网(ChinaHR.com)，中国招聘行业的领头羊，校园招聘的黄埔军校，在过去的12年里为近600多家国内外知名企业提供校园招聘服务。此次校园大使招募计划也是致力于让广大学子在踏入职场前更了解企业需求，成为真正的职场英才。　　在这里，你将会全面了解500强企业的企业文化、运作流程、工作环境……　　在这里，你将会深入接触热门行业的职场英才，金融、研发、销售、管理……　　在这里，你将会面对面访谈企业高管，招聘需求、工作经历、职场规则……　　如果你想更好的规划自己的职业生涯…如果你想更全面的了解百强企业信息…如果你想拥有一个实战的平台…如果你想获得更专业的职业指导…如果你想在毕业前就拿到一份500强的offer——加入我们！招聘要求：兼职岗位：中华英才网校园大使工作职责：1、负责所在高校校园信息收集、整理、分类等；2、协助校园宣讲会、笔试、面试等校园招聘活动的执行；3、负责校园招聘的前期宣传；4、维护就业办及院系联系的纽带；5、推动中华英才网品牌在校内建立影响力；岗位需求：1、本校大学生，课余时间充裕，大二、研一优先考虑；2、校园活跃分子，与院校管理部门关系良好，良好的活动组织策划协调能力；3、有良好的人脉和社团关系，院校学生会、团委、社团干部优先考虑；4、熟悉本校各专业的校区及宿舍分布情况，熟悉校园周边生活环境，如打印店、超市等；5、熟知企业校园招聘渠道、各种面试方法与技巧；6、熟悉校内海报张贴规则和地点；7、了解校内及周边经常举办宣讲会、笔试场地的情况；8、身体健康、五官端正、普通话标准、最好备有正装；覆盖院校：全国各地一本院校（211、985院校优先）参与流程：1、报名     1）：根据《中华英才网校园大使应聘申请表》填写word表；    2）： 以邮件附件的形式发送至 ronghui@58.com （邮件标题格式：应聘校园大使 — 北京***大学 — 张三）2、面试（条件合格的同学，会以电话形式进行面试）3、培训（通过面试的同学会接受中华英才网分公司安排培训）    1）：企业文化培训；  2）：活动流程培训；  3）：校园拓展培训；4、成为校园大使    恭喜你，你已成功加入“中华英才网”校园大使大家庭了，英才网会为你提供宽广的舞台供你施展，也相信你在“校园大使”的岗位上受益良多！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 120.195.51.*]
2015-08-31	● 携程技术中心2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6387	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 携程技术中心2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 31 14:26:13 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  1257617842016陕西校园招聘群 325031499  加群注明学校专业西安邮电大学校园招聘QQ群 264555187携程旅行网创立于1999年，总部设在中国上海，现有员工30,000余人，是中国最大的旅游集团和OTA（Online Travel Agent）。 作为中国领先的综合性旅行服务公司，携程成功整合了高科技产业与传统旅行业，向超过2.5亿会员提供集无线应用、酒店预订、机票预订、旅游度假、商旅管理及旅游资讯在内的全方位旅行服务，被誉为互联网和传统旅游无缝结合的典范。网申地址:techshow.ctrip.com/campus/about-ctrip.php微信扫一扫                                                                  职位名称                                                                     开放面试城市                                                                     详情                                                                                                                                               软件工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 软件工程师(移动方向)                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 测试工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 数据工程师（酒店方向）                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 数据分析师（风控方向）                        仅上海                                                                                                                                                                                                                                 数据中心工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 大数据软件工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 数据分析师（技术保障中心）                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 通信工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 数据库工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 安全工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 云平台运维工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 Linux SA                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 网站应用工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 NOC支持工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 基础系统工程师（服务器管理方向）                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 应用系统开发工程师                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 技术支持工程师                        仅上海                                                                                                                                                                职位名称                                                                     开放面试城市                                                                     详情                                                                                                                                               助理产品经理                        上海、武汉、北京、西安、南京、杭州、台北                                                                                                                                                                                                                                 助理产品经理（搜索方向）                        仅上海                                                                                                                                                                职位名称                                                                     开放面试城市                                                                     详情                                                                                                                                               UI工程师                        仅上海--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.165.7.*]
2015-08-30	● 【腾讯2016产品培训生招募，来了！】 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6384	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 【腾讯2016产品培训生招募，来了！】发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Aug 30 23:29:56 2015), 站内想拥有多元化的职业发展平台？想获得尊重个性、轻松自在的工作环境、有趣的互联网工作？想得到互联网行业应用最前沿的视野？想在拥有海量用户基础的公司获得互联网行业专家的辅导？这都不是梦想！ 腾讯给你想要的一切！“让世界看到你的影响力”腾讯2016校园招聘火热启动！想要主导世界级项目的诞生，请加入我们一起影响世界的行列!1000多个岗位虚席以待！本次校园招聘主要针对2016届毕业生，招聘岗位涉及软件开发、基础研究、安全技术、软件测试、技术运营、交互/用研、视觉设计、网页重构、多媒体设计、游戏美术、产品策划/运营、游戏策划、市场研究、商业分析、财务管理、内容编辑、营销/销售等，招聘行程将覆盖北京、上海、西安、广州、成都、武汉、美国、新加坡等地，在全球范围内开展招聘活动。欢迎同学们即刻登录腾讯校园招聘官方网站join.qq.com，了解职位信息，申请感兴趣的职位，投递简历或修改你的简历。请注意，不同批次、岗位简历截止时间有所不同，请以流程&FAQ页面最新通知为准。校园宣讲会及相应的笔试、面试环节将于8月下旬全面启动，并在以上各地区陆续展开，各甄选环节下一步安排将通过系统短消息、邮件等形式及时告知，请各位同学保持通讯工具的畅通。我们将提供四种方式助力你实现梦想：官方网站：登录腾讯校园招聘官方网站join.qq.com，浏览招聘行程，了解职位信息，申请感兴趣的职位，并注册简历！校园宣讲会：登陆join.qq.com查询宣讲会信息，与腾讯人面对面，深度感受腾讯，全面了解当地招聘计划！在线宣讲会：”鹅厂wo谈会”在线宣讲会将在8月25日22:30首播，登录join.qq.com在线观看，足不出户掌握一手招聘动态，满足你所有的幻想！官方微信：扫描下方二维码，通过官方微信QQjobs与”小腾姐”互动，获取最新的校园招聘信息并及时查询面试结果。  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.15.4.*]附图：tx20150830231943.png(38573 字节)
2015-08-28	● 爱奇艺社招（包括实习生） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6382	发信人: mscbg (cbg), 信区: JobExpress标  题: 爱奇艺社招（包括实习生）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug 28 12:58:54 2015), 站内职位：分布式计算/网络高级工程师职责描述：基于开源软件框架设计和开发适用于公司的云计算平台，包括但不限于：  * 负责分布式计算/网络开发，调试，运营等工作  * 负责详细设计，操作手册等的编写工作  * 负责分布式计算/网络新领域的技术调研工作职位要求：  * 本科5年以上，硕士2年以上软件开发经验，有云计算经验尤佳  * 熟悉Linux操作系统，开发环境  * 熟练掌握Python, Go，C/C++， Java，ruby中至少一种  * 有大型分布式计算/存储开发，部署等相关经验者优先  * 良好的语言表达,沟通能力,和团队合作精神  * 具备较强的独立工作能力，认真负责有意向的请将简历发送至wujieke@qiyi.com。也招收有相关兴趣的实习生。校园招聘请上官网http://www.iqiyi.com/common/employ.html--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 101.227.12.*]
2015-09-06	● 【中电十四所】2016年校园招聘宣讲会东大站 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6435	发信人: anglers (北国寒阳), 信区: JobExpress标  题: 【中电十四所】2016年校园招聘宣讲会东大站发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep  6 15:07:21 2015), 站内2016年招聘以下专业的博士、硕士研究生：东南大学宣讲会时间：9月11日南京大学宣讲会时间：9月12日雷达工程、雷达成像信号与信息处理 通信与信息处理 集成电路设计电路与系统 微型电子与固体电子学 地理信息系统控制理论与控制工程电磁场与微波技术、电磁兼容 电子对抗、目标识别物理学、无线电物理数据融合 计算数学、应用数学声学 计算机应用、软件 物理电子学 机电工程 工程力学、工业造型机械设计、机械工程及自动化 电力电子技术光电技术 金属材料 化学 欢迎同学们登陆hr.nriet.com进行网上注册申请。联系人：唐老师、陆老师联系电话：025-51820560；025-51820561欢迎加入中电十四所seu群：227996188--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.56.*]
2015-09-06	● 【招聘】 民生银行（地产事业部）招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6431	发信人: chenleilcly (chenleilcly), 信区: JobExpress标  题: 【招聘】 民生银行（地产事业部）招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep  6 12:33:52 2015), 站内民生银行地产事业部是独立事业部，由总行直接下设。考虑到以后员工的稳定性，倾向于招聘生源地为华东一带尤其是江苏、安徽的学生，工作地点在南京或者合肥。初选通过之后，部门会在10月份安排一个月左右的实习以确定人选，一旦确定即签三方协议。一、应聘条件1、2016年毕业的全日制硕士研究生，本科学校为985、211工程学校。特别优秀的本科毕业生可酌情考虑。2、专业不限，金融、经济、法律、建筑等相关专业优先。3、思维活跃，具备较强的团队合作精神和较强的沟通能力。4、成绩优秀，具备较强的学习能力。5、身体健康，具有良好的敬业精神。二、工作地点南京、合肥二、工作安排1、从事房地产金融业务的开拓及风险管理工作。2、正式入职前我部将组织轮岗培训，培训结束后安排具体岗位。三、报名须知 1、有意应聘者请填写《中国民生银行地产金融事业部应聘人员登记表》（见附件），并发送至jimengyuan@cmbc.com.cn，邮件标题请注明“民生地产应聘/学校/姓名”字样。2、10月中旬，我部将电话通知简历初审合格者进行面试和笔试，请确保提交的手机号码有效无误。3、报名截止日期为2015年9月30日。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.67.*]附件: 民生银行地产部合肥分部.doc (26112 字节)附件: 民生银行地产部南京分部.doc (12800 字节)附件: 民生银行地产事业部应聘人员登记表.xls (14336 字节)
2015-09-06	● “侠”路相逢——搜狐2016校园招聘来啦 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6430	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: “侠”路相逢——搜狐2016校园招聘来啦发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep  6 11:48:48 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784无梦想，不成侠！无勇气，不传奇！若你天赋异禀，且身怀绝技；能钻研、爱技术；能策划，懂设计无论你能文，还是能“武”，搜狐2016校园集结号已经吹响，只待你“破茧成侠”。一、招聘对象：全国2016应届毕业生，专业不限二、职位类别：技术、产品、运营、设计、内容、市场，涉及6大职位类别。三、工作地点：北京、天津四、网申地址http://www.sohucampus.com/ 进入搜狐校园招聘官网，点击“立即申请”，查看职位并投递简历。扫描二维码五、校招日程安排非京津地区：网申：9月初——9月22日笔试：9月24日面试：9月下旬Offer：10月京津地区：网申：9月初——10月16日笔试：10月18日面试：10月下旬Offer：10月六、宣讲日程城市     学校              日期       星期    时间西安     西安交通大学      9月9日     星期三  19:00—21:00合肥     中国科学技术大学  9月11日    星期五  19:00—21:00哈尔滨   哈尔滨工业大学    9月15日    星期二  15:00—17:00杭州     浙江大学          9月18日    星期五  19:00—21:00武汉     华中科技大学      9月22日    星期二  19:00—21:00天津     南开大学          10月8日    星期四  19:00—21:00天津     天津理工          10月9日    星期五  19:00—21:00北京     中国科学院大学    10月12日   星期一  19:00—21:00北京     清华大学          10月13日   星期二  19:00—21:00北京     北京航空航天大学  10月15日   星期四  19:00—21:00注：具体宣讲行程请随时查看搜狐招聘官网http://www.sohucampus.com/微信公众号：搜狐招聘官方微博 @搜狐校园在线 --2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.165.210.*]
2015-09-06	● 2016年台达校园招聘信息 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6428	发信人: chenyezhen (歆钥), 信区: JobExpress标  题: 2016年台达校园招聘信息发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep  6 11:07:10 2015), 站内加入台达，搭台梦想！2016台达集团校园招聘9月启动自信的你看过来吧！简历网络投递E-mail：SHCR@deltaww.com.cn（1）简历投递方式：请以附件WORD的形式（2）邮件主题&简历名称格式：应聘职位+学校+专业+学历+姓名2016年台达校园招聘职位一、研发类岗位1、电子工程师工作地点：上海、杭州岗位职责：        电源产品（风电变流器、MVD、DCDC、DPS、Lighting、IGBT、电能质量、新能源汽车等电源类产品）相关技术研发；         熟悉电力电子线路及大功率半导体器件，基于矢量控制算法的DSP控制设计；         研发专案规划执行:与合作部门沟通、协调、及时调整目标和进度；        解决技术问题、应用新技术、达成专案目标。        按照设计流程完成产品设计并导入生产。岗位要求：        电力电子及电力传动专业，硕士及以上学历，博士优先考虑；        扎实的电力电子技术基础和较强的动手能力；        踏实努力、积极主动、善于表达、团队合作性强。2、嵌入式软件工程师Embedded Software Engineer    工作地点：上海、厦门岗位职责：         负责嵌入式网络产品的软件开发，包括需求分析，功能设计，单元测试及后期维护.岗位要求：        计算机、电子、通信工程、自动化及相关专业，本科及以上学历；         熟悉C/C++，有网络编程经验者优先；         掌握TCP/IP网络通讯协议，熟悉交换原理及内核协议栈者优先；         掌握操作系统原理，有ARM/MIPS/PowerPC等开发平台经验者优先；         有单片机和嵌入式相关开发经验者优先；         对软件开发有兴趣，愿意长期从事嵌入式软件开发工作；         具有良好的英文读写能力、团队合作能力、快速学习和适应能力. 3、GUI软件工程师GUI Engineer   工作地点：上海、厦门岗位职责：         负责嵌入式网络产品的用户界面设计，及应用工具开发.岗位要求：        计算机、电子、通信工程、自动化及相关专业，本科学历;         熟悉HTML/CSS/Javascript编程;         掌握C/C++，有shell/perl/python/ruby经验者优先;         有网页开发经验及熟悉各种主流Web服务器者优先;         责任心强，做事耐心且细心，具有良好的团队合作精神;         具备良好的英文读写能力、快速学习和适应能力. 4、系统测试工程师System Test Engineer    工作地点：上海、厦门岗位职责：         负责嵌入式网络产品的系统测试，包括设计测试案例、制定测试计划、完成产品测试，以及开发与完善自动化测试等.岗位要求：        计算机、电子、通信工程、自动化及相关专业，本科学历;         熟练掌握计算机网络，有CCNA/CCNP等相关培训者优先;         具有较强的动手能力，熟悉各种网络服务器搭建者优先;         有Windows及Linux脚本语言开发经验者优先;         熟悉软件测试流程，愿意长期从事软件测试工作;         具有良好的英文读写能力、团队合作能力、快速学习和适应能力. 5、Mobile应用软件工程师/Android开发工程师/IOS开发工程师工作地点：北京、西安、武汉岗位职责：        负责应用软件功能模块的开发；        与测试及UI工程师协同工作，按时提交高质量的代码，完成开发任务；        学习和研究新技术以满足产品的需求，并积极在团队中分享；岗位要求：        计算机及相关专业本科以上学历；        扎实的Java语言基础，理解面向对象的设计思想，熟悉基本的数据结构及算法        熟悉网络异步应用开发模式        熟悉 JSON，XML 解析，以及 HTTP 等网络协议        有规范的编程习惯与文档编写能力        具备良好的分析解决问题能力        责任心强，自学能力强,沟通协作意识良好,能够承担工作压力        良好的英文读写能力； 6、Java软件工程师/通信性能算法工程师/信息安全开发工程师/云计算开发工程师/物联网方案工程师工作地点：北京、西安、武汉岗位描述：        负责大型Java系统或者大型分布式应用系统的后台软件开发        根据需求规格，负责具体后台模块设计和实现        提交高质量、可扩展的系统代码，书写技术设计文档        维护和升级现有软件产品和系统，满足新业务实现要求。岗位要求：        精通基于Java,J2EE, SSH框架软件开发,熟悉Linux平台Java开发。        精通大型数据库设计/编程/调优        良好的沟通技巧,英语读写熟练        掌握NoSQL相关开发技术        有开发基于Java大型分布式系统后台经验者优先        熟悉HBase,MongoDB等开源数据库者优先7、软件测试工程师、工作地点：北京、西安、武汉岗位职责：        负责大型Java系统或者大型分布式应用系统软件的测试，具体内容包括功能测试、集成测试、系统测试、性能测试、国际化测试等        根据系统需求规格编写测试计划，设计测试用例        编写高质量的测试用例和测试脚本，并准确执行测试用例，并验证测试结果，书写测试报告        与开发人员合作沟通，协调测试的准备、执行和bug追踪及最终解决        维护和升级已有的测试用例和脚本，满足新业务实现要求。岗位要求：        大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；        良好的沟通技巧，具有英文环境项目经验者优先；        熟悉Java/J2EE/EJB软件开发和测试；        熟悉Linux平台操作；        熟悉至少一种性能测试工具者(JMeter等)；        熟悉至少一种常用数据库(DB2/Oracle/SQL Server/PostgreSQL/MySQL等)；        熟悉并掌握Agile开发模式者优先；熟悉IBM产品者优先。二、市场类岗位1、现场应用工程师工作地点：全国岗位职责：        协助业务提供售前解决方案；        为客户撰写程序并进行设备的现场调试；        开发新行业，做技术突破；        归纳整理技术文档，担任培训讲师，进行常规产品培训        协助业务处理客户投诉岗位要求：        本科及以上学历，自动化、电气自动化、机械自动化、电子信息类等理工科专业；        具备较强的问题分析和解决问题的能力；有较强的学习能力和对技术的钻研精神；        在校有在实验室或参加专业技能比赛获奖的学生优先；2、销售工程师工作地点：全国岗位职责：        寻找和开发所属区域内的目标客户；        寻找并开发大客户并维护大客户的关系及掌握客户的需求；        建立各级客户档案，制定并执行各级客户的跟踪拜访计划；        协调公司资源，为客户提供良好的服务，促进业绩达成；岗位要求：        本科及以上学历，自动化、电气自动化、机械自动化等专业；        具有优秀的销售能力和销售理念。较强的学历能力、应变能力、市场分析能力；        责任心强，能吃苦耐劳，抗压性强；        有学生会、社团组织经验及社会实践经验这有限3、业务发展专员工作地点：北京, 西安岗位职责：        负责新产品、新解决方案的市场验证和推广；        分析研究目标市场，确认市场机会及潜在客户；        建立、维护、发展物联网产业的客户关系，        构建与物联网行业的合作伙伴体系，如政府、企业、研究机构、大学、标准化组织等        与客户沟通，收集、梳理、分析客户需求并制定合作规划；        与技术支持、产品研发团队密切配合，设计完整的物联网应用解决方案        组织公司内部资源，协调项目组并沟通与客户的合作；        管理合作流程，从时间质量成本等方面进行项目管理；        不断探索物联网应用的业务模式和商业模式岗位要求：        应届毕业生或者1年以上销售工作经验，管理、营销、理工（计算机、机械、电子）类专业均可。有MBA学位优先；        仪表端正，优秀的英文口语及读写能力，CET-6；        优秀的口头及书面沟通能力和演讲能力；        较强的分析问题和逻辑思辨的能力，有快速学习的能力；        较强的责任感及团队精神，积极主动，愿意在物联网领域有所建树；        有面向企业类客户销售经验者优先。4、职位名称：行政专员工作地点：北京, 西安岗位职责：        支援各经理及项目组的日常安排，商务行程，差旅报销；        访客的接待与安排；        采购及资产管理；        公司内外活动的组织、协调、安排与执行；        新闻稿、活动宣传文案及日常推广相关文案准备及撰写（领导致辞、新闻稿、背景资料等）；        工作报告、简报制作、活动总结等日常事务岗位要求        本科及以上学历，英语四级及以上，优秀的英语听说读写能力;        有工作激情，有良好的计划、沟通、组织协调能力及语言表达能力;        有很强的逻辑分析能力、应变能力及独立工作能力，执行力强;        良好的团队合作精神，有较强的理解力和学习意愿;        严谨、细心，可以承受一定的工作压力;        熟练操作各种办公软件；        有优秀的文案撰写能力者优先考虑；公司信息：台达集团创立于1971年，为电源管理与散热管理解决方案的领导厂商，并在多项产品领域居世界级重要地位。面对日益严重的气候变迁议题，台达秉持 环保 节能 爱地球 的经营使命，运用电源设计与管理的基础，整合全球资源与创新研发，深耕三大业务范畴，包含 电源及零组件 、能源管理与智能绿生活，同时，台达积极发展品牌，持续提供高效率且可靠的节能整体解决方案。台达的品牌标语 Smarter（持续创新技术，更高效率、更可靠的整合服务）、Greener（为后代子孙留下美好生活环境的经营理念）、Together（与客户携手解决问题的伙伴精神） 。近年来，台达陆续荣获多项国际荣耀与肯定。2011年台达入选为道琼永续指数（Dow Jones Sustainability Indexes）之世界指数及亚太指数。 2012年世界知名永续评比机构SAM (Sustainable Asset Management)将台达评鉴为全球电子设备产业最佳永续经营企业金级最高级与 最佳卓越进步企业。作为全球电力电子产业的领导者，台达电子集团的经营使命是“环保、节能、爱地球”，并且长期致力于实践环境保护的承诺，已在多年前实施绿色无铅制程、回收再利用措施与废弃物管理计划。台达集团营运据点遍布全球，在中国、美国、泰国、日本、墨西哥、印度、巴西以及欧洲等地设有研发中心和生产基地。台达电子得全球布局完整，据点遍及全球五大洲近40各国家共191各据点，其中包含55 个研发中心，全球员工逾7万人。台达电子企业管理(上海)有限公司是台达集团的全资子公司, 公司成立于2003年12月16日, 注册资本23,740万人民币。设有电力电子、视讯、汽车电子、新能源、语音识别、网络通讯等多个大型研发单位。为了让台达电子企业管理(上海)有限公司成长为世界一流的研发机构, 公司每年向社会及校园招募吸引一流的人才加盟。公司人性化的管理，为个人发展提供广阔空间，并提供赴海外接受培训﹑参加国际学术研讨的机会﹑优厚的薪资完善的福利。加入台达，与台达一起挥洒世界！台达集团全球首页：http://www.deltaww.com --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.231.109.*]
2015-09-06	● 中国电子科技集团第十研究所2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6426	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国电子科技集团第十研究所2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep  6 10:14:51 2015), 站内中国电子科技集团第十研究所2016年校园招聘简章——十分精彩，所以等你1、十所简介中国电子科技集团第十研究所是新中国成立后建立的第一个综合性电子技术研究所，位于成都市金牛区2.5环。经过60年的发展，逐步形成以军品、民品和对外贸易为主要发展方向的新局面，并在航空电子、通信数据链、航天电子、情报侦察、敌我识别五大领域的总体设计、系统集成、设备开发等方面取得巨大成就。先后荣获国家、部、省级科技成果奖约261项，其中国家发明奖1项、国家科技进步特等奖8项、一等奖8项、二等奖18项，全国科学大会重大成果奖9项。获得国家质量金奖1枚，银质奖4枚。曾荣获第一批“全国文明单位”称号，多次荣获“全国五一劳动奖状”。十所占地面积1200余亩。本部现有在岗员工2404人，其中研发人员约占60%，集团首席科学家和首席专家数量名列第一。2、招聘专业    计算机类（编程/网络/通信/软件测试/大数据/信息安全等等）    电磁场与微波技术    通信与信息系统    信号与信息处理    电路与系统    雷达与电子对抗    微电子    机械电子工程（工艺，结构）    可靠性    管理类（财务、审计、项目管理、质量管理、生产管理、档案管理、MBA）3、招聘流程发布招聘信息→网上投递简历→召开宣讲会→筛选简历→专业面试→综合素质面试→发放offer→录用签约→报到4、简历投递请登录十所招聘官网（http://hr.swiet.com.cn），进行会员注册和职位投递。5、宣讲会待定，把本校突出显示，其它学校宣讲会信息也放上。2016年校园招聘初步行程如下：华北地区：哈尔滨工业大学、哈尔滨工程大学、吉林大学(2015.09.14-2015.09.19)大连理工大学(2015.09.21-2015.09.22)华东地区：东南大学、南京大学、南京航空航天大学、南京理工大学(2015.09.09-2015.09.12)中国科学技术大学(2015.09.10-2015.09.11)上海交通大学(2015.09.15-2015.09.16)浙江大学(2015.10.12-2015.10.14)华西地区：西北工业大学、西安电子科技大学、西安交通大学(2015.09.12-2015.09.17)电子科技大学、四川大学、西南交通大学(2015.09.18-2015.09.25)重庆大学(2015.09.15-2015.09.17)华北地区：天津大学(2015.09.20-2015.09.21)北京理工大学、北京航空航天大学、北京邮电大学、清华大学、中国科学大学(2015.09.23-2015.09.29)华中地区：国防科学技术大学、中南大学(2015.09.16-2015.09.20)武汉大学(2015.10.08-2015.10.11)湖南大学(2015.10.12-2015.10.14)每个高校的具体宣讲会时间和地点，我们正在与高校积极联系，一旦确定之后就会第一时间发布。具体宣讲会时间、地点请关注中电十所招聘官网（http://hr.swiet.com.cn）6、联系方式通讯地址：四川省成都市金牛区营康西路85号610036电子邮箱：cetc10hr@163.com微信公众号：十所微招聘  （提问互动可在微信上进行）--※ 修改:·ssen 于 Sep  6 10:59:10 2015 修改本文·[FROM: 114.111.166.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]附图：QQ图片20150902104801.png(28726 字节)
2015-09-02	● 唯品会2016校园招聘 时尚极客，互联未来 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6418	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 唯品会2016校园招聘 时尚极客，互联未来发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep  2 16:47:24 2015), 站内唯品会2016校园招聘时尚极客，互联未来你想引领时尚的潮流？你想创新未来的可能？你想与牛人一起共事？你还想得到快速的成长？这一切，在这里，通通满足你！这里是唯品会全球最大的闪购电商华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业华南电商人才培养基地18000多名员工，连续11季度盈利，极少盈利的电商之一2016，唯品会将以时尚的姿态，迎接最牛逼人才的到来！我们将为你提供最完善的培训体系，极具竞争力的薪酬福利，有趣且富有挑战性的工作让你成为未来电商领域的佼佼者！秋季招聘，唯品会期待您的加入！【你应该知道的 — 唯品会】唯品会成立于2008年08月，总部设在广州，旗下网站（www.vip.com）于同年12月8日上线，是一家专门做特卖的网站。主营业务为互联网在线销售品牌折扣商品，销售产品涵盖中高端服装、鞋子、箱包、家居用品、化妆品、奢侈品等。2012年3月23日，公司在美国纽交所上市（VIPS），是华南首家在美国纽交所上市的电子商务企业。唯品会2013年中国互联网企业营收TOP8（艾瑞咨询）。2014第一季度中国B2C购物网站交易规模市场份额排名中名列第三。2014年7月，唯品会强势进入中国财富500强企业。唯品会被誉为“中国B2C电商领域的一匹黑马”，“特卖”这一独特的网络售卖模式被唯品会引入中国，目前以最高市场占有率领跑中国特卖市场，短短六年时间成长为中国当今三大电商主流业态之一。据统计，至2015年Q2，唯品会已连续11个季度盈利，是极少盈利的电商之一。唯品会现有18,000多名员工，合作品牌13,000多个，其中超过1,600个为全网独家合作品牌。截至2014年底，唯品会注册会员超过1亿，日均订单量超40万单，重复购买率高达70%以上。作为全球最大的闪购电商，集聚了各地技术、商务、市场、移动等优秀电商人才！4444444【网申地址】campus.vip.com【招聘对象】2016年应届毕业生（本科及以上学历）【招聘岗位】1.    计算机类招聘人数：133人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部、技术中心、财务中心招聘岗位：助理测试工程师、助理开发工程师（包括PHP、web、Android、iOS、Java、前端、测试）、助理产品经理、助理运维工程师、项目助理工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机相关、软件相关、理工科专业2.    产品类招聘人数：30人招聘部门：多移动端创新业务部、移动事业部、财务中心招聘岗位：产品助理、产品专员（包括金融、互联网）、助理用户体验师工作地点：主要base广州，部分上海专业要求：计算机、设计、心理学、市场相关专业3.    编辑类招聘人数：17人招聘部门：多移动端创新业务部，商务中心工作地点：广州招聘岗位：时尚编辑专业要求：不限专业，新闻、传播、广告、中文、设计、化学等专业优先4.    法律类招聘人数：5人招聘部门：资产保护部招聘岗位：资产保护培训生工作地点：广州专业要求：刑侦、犯罪心理学、信息安全、食品质量与安全、安全工程专业5.    客服类招聘人数：2人招聘部门：客服中心招聘岗位：流程优化专员、项目运营专员工作地点：广州专业要求：管理学、心理学等专业6.    商务类招聘人数：30人招聘部门：商务中心招聘岗位：商务助理工作地点：广州专业要求：市场营销、电子商务、理工科、英语、国贸等专业7.    设计类招聘人数：27人招聘部门：PC业务部、移动事业部、客服中心，商务中心招聘岗位：平面设计师，助理设计师、视觉设计、交互设计、产品优化专员工作地点：广州专业要求：广告、多媒体、美术、设计、计算机、心理学等相关专业8.    市场类招聘人数：10人招聘部门：PC业务部、多移动端创新业务部、财务中心、商务中心、移动事业部招聘岗位：市场专员、商务专员、推广运营专员、策划助理、市场推广、策划专员、金融合作等工作地点：主要base在广州，部分在上海专业要求：电子商务、市场营销、计算机、广告学、营销策划、电子商务、新闻等专业9.    数据分析类招聘人数：27人招聘部门：客服中心、财务中心、技术中心招聘岗位：数据分析师、数据分析工程师、数据建模工程师、数据挖掘工程师、消费贷风控工程师、后台开发工程师（数据挖掘）工作地点：广州、上海专业要求：计算机、数学、应用物理、统计、金融、会计、财务管理、网络工程等专业10.    运营类招聘人数：30人招聘部门：产品设计及运营部、多移动端创新业务部、财务中心、商务中心、移动事业部、客服中心招聘岗位：运营助理、互联网运营专员、通道运营高级专员、账户风险管理专员、争议差错专员、交易风险管理专员、运营专员、项目管理专员、运营规划专员、CRM专员、自助渠道专员等工作地点：主要base广州，部分上海、北京专业要求：计算机、数学、设计、中文、广告学、营销策划、电子商务、新闻学、艺术类、管理类、零售类等专业11.    物流类招聘人数：634人招聘部门：物流中心 招聘岗位：管理培训生工作地点：北京、简阳、鄂州、昆山、天津、肇庆专业要求：专业不限【关注更多资讯】 1.新浪微博：唯品诚聘-HR2.唯品会招聘微信：VIPSHR--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]附图：1.png(78328 字节)
2015-09-02	● 高薪诚招学生代理实验室耗材 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6410	发信人: chenyangcy (yangzai22), 信区: JobExpress标  题: 高薪诚招学生代理实验室耗材发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep  2 11:17:22 2015), 站内Cobetter公司是一家亚洲顶级微孔膜过滤企业，专业从事PES/PTFE/PVDF/N66/Nanofibers等微孔膜以及相关过滤产品的研发、生产和销售。全球业务覆盖63个国家，总部设在杭州。现诚招在校生代理实验室耗材品针头过滤器和转印膜，主要在环境、化工、生命医学等实验室使用。要求：1. 东南在校生，生命科学、生物医学专业优先，同时欢迎有意向的其他专业学生      2. 有较强的沟通能力，积极参与校级组织，校级学生组织leader优先      3. 有较强的商务营销能力，能拿到真实的需求量信息并将产品推广到相关实验室      4. 个人诚实守信，没有不良记录待遇：1. 基本工资+业务提成，具体可电话咨询           2. 表现优异的同学可在毕业后直接被公司录用详情可咨询13306713290Denise YanSales AssistantMedical Division+86 13306713290Hangzhou Cobetter Filtration Equipment Co.,Ltd16/F Longhe International Building, No.1961, Jianghui Road, Binjiang District, Hangzhou, 310052, ChinaTel:(86)(571)87704221   Fax:(86)(571)87704256www.cobetterfilter.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 222.184.67.*]
2015-09-08	● 未来卓越工程师-2016舍弗勒大中华区校园招聘，职位信息详见附件 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6524	发信人: JeanneDai (Jeanne), 信区: JobExpress标  题: 未来卓越工程师-2016舍弗勒大中华区校园招聘，职位信息详见附件发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 22:47:40 2015), 站内未来卓越工程师2016舍弗勒大中华区校园招聘公司概况舍弗勒集团是德国和欧洲最大的家族企业集团之一，旗下拥有三大品牌：INA、FAG和LuK，是全球范围内提供滚动轴承和滑动轴承解决方案以及直线和直驱技术的领导企业，也是汽车行业发动机、变速箱和底盘领域高精密产品与系统解决方案知名供应商。舍弗勒大中华区拥有员工约1万人，在安亭设有1个研发中心，在太仓、苏州、银川、南京设有7座工厂，在北京、上海、香港、台湾等全国各地设有20个销售办事处。舍弗勒作为一家技术驱动型公司，工程师是公司持续发展和走向卓越的核心要素之一。舍弗勒拥有独特的卓越工程师发展项目，为卓越工程师职业发展提供广阔的、更加合理的和现实的发展通道和发展空间。校招概况招聘对象：2016届毕业生（本科、硕士）需求专业：机械相关、工业工程、车辆工程、模具相关、管理专业等工作地点：苏州太仓/上海安亭/银川职位信息详见附件招聘流程网申-->简历筛选-->视频面试（初面）-->部门经理电话面试-->在线测试-->人才开放日（终面）-->录用申请和关注方式申请方式：欢迎访问舍弗勒招聘专页http://campus.51job.com/Schaeffler进行网申，每位同学最多可申请两个职位。关注方式：欢迎关注“舍弗勒招聘”官方微信帐号，了解校园招聘职位解读、校招流程及职业发展等。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.224.*]附件: 2016舍弗勒大中华区校园招聘简章_.pdf (192120 字节)
2015-09-09	● 网易游戏2016校招简历投递9月9日截止！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6525	发信人: mxz (mxz), 信区: JobExpress标  题: 网易游戏2016校招简历投递9月9日截止！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep  9 08:15:49 2015), 站内还在犹豫，还在观望，还在质疑你自己么？给自己一些勇气，我们在网易游戏等你！网易游戏2016校园招聘官网：http://game.campus.163.com，还没投递简历的同学请赶紧到校招官网选择您心仪的职位并投递简历！ 温馨提醒：1. 网易游戏-互动娱乐技术类、设计类、项目管理类职位将于9月9日晚截止简历投递！2. 网易游戏-互动娱乐研发工程师和游戏测试工程师的招聘需求有大幅增加，而且广州的招聘需求是杭州的2倍，也即投递广州职位会有更多惊喜哦！3. 网易游戏-互动娱乐广州职位里面，游戏计费工程师和PM-美术方向两个职位目前投递的简历数较少，对这两个职位感兴趣的同学不要错过机会咯！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.185.*]
2015-09-08	● 网龙网络公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6523	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 网龙网络公司2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 22:23:26 2015), 站内网龙网络公司2016校园招聘一：公司介绍网龙网络公司（香港交易所股份代号：00777），是中国网络游戏、移动互联网应用行业的领军者，也是中国在线教育、企业信息化行业的领先力量。公司各项经济指标均位居国内同行业前列，跻身福布斯全球企业2000强、全国文化企业30强。网龙成立于 1999 年，总部位于福建福州，是移动互联网领先的研发力量，多年来成绩斐然。建立了中国第一网络游戏门户 — 17173.com；作为网络游戏的先锋，自主研发著名的旗舰游戏《魔域》及《征服》，广受玩家的欢迎；创造了最具影响力及最受欢迎的智能手机服务平台 — 91 无线。 2013 年，网龙将91无线出售于百度，创下当时中国互联网史上最大的一次并购。此外网龙亦积极拓展海外市场，作为首个开拓国际市场并成功运营的中国网游企业，网龙产品现已覆盖英、法、西、阿拉伯等10种语言市场180多个国家，海外注册用户逾6500万。近年来，网龙成为移动及互联网教育业务的主要参与者，凭借在移动互联网的技术及知识，网龙推出了基于移动互联网的开放教育平台，助力教育公平、创新教育模式的电子书包，以及生动有趣的德育动漫产品。网龙教育将使学习比传统课室模式更有趣、更积极及更有效。更多相关资料，请登陆网龙官方网站：http://www.nd.com.cn2016届校招正式启动！你值得降落更好的星球！7大类热门岗位全线启动，1000个offer等你来拿！二、岗位与薪资： 岗位类别    薪资范围    预计招收人数策划类    10-12K/月    170人程序类    8-10K/月    340人美术类    4-8K/月    260人MT    8-10K/月    30人教学研究类    4-8K/月    60人营销类    4.5-5.5K/月    60人研发支持类    3.5-8K/月    170人具体岗位信息及投递：2016届校招官网：nd.zhaopin.com或 微信投递：公众号：【网龙集团招聘】 三、宣讲城市：城市    学校    宣讲时间    宣讲地点武汉    武汉理工大学（东苑）    9月16日19:00    就业大楼二楼一号厅    武汉大学（信息学部）    9月15日19:00    学生就业服务中心第一报告厅    华中科技大学（本部）    9月21日19:00    八号楼三楼报告厅    华中师范大学    9月17日15:00    9号楼报告厅长沙    中南大学（本部）    9月18日19:00    立言厅    湖南师范大学    9月17日15:00    待定西安    西安电子科技大学(北校区)    9月22日16:30    阶梯教室601     西安交通大学（兴庆校区）    9月21日19:00    就业指导中心204成都    四川大学（望江校区）    9月18日15:00    就业指导中心209    电子科技大学（清水河校区）    9月22日19:00    电科院报告厅重庆    重庆邮电大学    9月16日19:00    2117教室无锡    江南大学    9月15日19:00    北活F105招聘大厅广州    华南理工大学（大学城校区）    9月14日19:00    A4-204报告厅    广东工业大学（大学城校区）    9月15日19:00    教6-107厦门    厦门大学    9月22日19:00    克立楼三楼报告厅福州    福州大学    10月    待定    福建师范大学    10月    待定更多信息可关注路线交流群： 四、【网龙宣讲召唤计划】对于不在此次路线内院校的同学们，首先，我们先说一声抱歉！但是道歉是没有用的，【网龙宣讲召唤计划】已经正式起航，只要你需要，我们随时会降落在你的身边。如果：1、您所在的院校不在我们拟定的行程内；2、您和您的同学对网龙有着极大的兴趣，希望和我们有直接交流的机会；只要你发出邀请，我们就一定派出领航者去到你的学校，让网龙校招宣讲降落在你身边！申请方式如下：1、找到更多同校的小伙伴，发起本校的“网龙宣讲召唤小组”；2、召集更多对网龙校招有兴趣的同学报名并发送报名名单及申请理由至官方邮箱：campus@nd.com.cn；3、等待网龙领航HR的联系及沟通；不论多远，不论多晚，你需要我们，我们一定降落在你身边！五、校招流程：网申、测评、宣讲（9月中旬）、笔试（9月中、下旬）、面试（9月中、下旬）、签约（9月下旬、10月上旬）网申时间：8月26日——9月26日其他福利：Offer后毕业前实习期补贴等同试用期工资。同时我们还为同学们提供良好的办公环境和员工休闲娱乐空间，了解详情请关注官方微信【网龙集团招聘】/官方微博【网龙校招】--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.249.24.*]
2015-09-08	● 58赶集集团2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6522	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 58赶集集团2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 20:15:10 2015), 站内没错，我们就是传说中的那个神奇的网站，伴你走过每一个时期——毕业季，找工作，向光明未来前行；奋斗期，租房找室友，不再颠沛流离；有了TA，购车买房，开始人生新路径；更有二手交易、58到家，让生活便捷而温馨；世界这么大，没58怎么行。感受神奇不如亲手创造神奇。这个秋天，愿你我正面相逢，不再擦肩而过。神奇，从这里开始。招聘类别：产品类“做一个伟大的产品，取悦你自己！“热招职位：产品经理、产品运营专员、产品市场专员、助理数据分析师技术类“用一组代码改变世界，证明你自己！“热招职位：开发工程师、测试工程师、前端工程师、数据挖掘工程师、系统工程师、运维工程师、安全工程师……设计类“用一支画笔，感动你自己！“热招职位：助理设计师综合类“用职能体现价值，成就你自己！“热招职位：HR管培生、财务管培生、公关专员、新媒体专员、学习发展专员、企业文化专员……网申地址：http://campus.chinahr.com/2016/pages/wuba/positionlist.html#/更多新闻，请关注校招官方微信--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]附图：图片1.png(16058 字节)
2015-09-08	● 招商银行•招银网络科技 诚聘2016届毕业生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6521	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 招商银行•招银网络科技 诚聘2016届毕业生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 20:12:13 2015), 站内招商银行•招银网络科技诚聘2016届毕业生招商银行是我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行，世界五百强企业，业务范围已涵盖传统商业银行、私人银行和投资银行等领域，在全球范围内为个人和公司客户提供全面和优质的金融服务。招商银行奉行“人才立行、科技兴行”的战略，立足于市场和客户需求，充分发挥全行统一电子化平台的巨大优势，率先开发了一系列高技术的金融产品与服务，打造了“一卡通”、“一网通”、“金葵花理财”、招商银行信用卡、“财富账户”等知名金融品牌，奠定了国内金融科技领先型银行的地位。招银网络科技有限公司（简称：招银科技）成立于2002年，致力于为整个招商银行提供软件应用开发和维护。作为招商银行的重要一员，招银科技的核心业务是为招商银行全球化发展提供强有力的软件开发及技术支持，其服务遍布中国、美国、欧洲及东南亚等多个国家与地区。公司以成为中国银行业最强大脑为己任，在彼此信任和尊重的基础上，追求高标准的交付和价值创造。带着这个共同的愿景，同时凭借我们优秀的员工，招银科技成为了招商银行最重要的技术贡献者，同时也成为了招商银行重要的一份子。招银网络科技有限公司，现有招银网络科技（深圳）和招银网络科技（杭州）两家分支机构，共同担负着招商银行电子信息化的重任。公司秉承“以人为本”的人才理念，为员工营造了优越的办公环境和职业发展通道，创造人性化的工作氛围，并提供极具竞争力的薪酬福利待遇。公司十分重视人才的培养，将为员工提供全面系统的培训。IT培训学院是软件中心与招行培训中心共同建立的专业学院，提供分专业、分层次的各类培训，致力于打造全方位、复合型的金融IT人才。您如果足够优秀，那么这里将会是您智慧闪光、价值实现和梦想腾飞的舞台，我们热忱期待您的加盟。招聘职位：软件开发工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件开发工作。涉及传统金融业务、数据挖掘、云计算、互联网金融、移动互联网、海外交易、投行业务、管理系统等各方面的产品开发。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：软件测试工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：测试开发工程师    （工作地点：深圳）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统测试工具的开发与维护、性能测试与自动化测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：系统工程师    （工作地点：深圳）职位描述： 负责各类银行业务测试环境服务器、应用系统的搭建、管理、维护和更新等工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有系统管理或具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：人力资源管理工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责公司人力资源工作的组织与开展。应聘要求：1）重点大学本科及以上学历，人力资源管理、计算机相关专业2016届毕业生； 2）系统的人力资源管理理论知识体系，熟悉人力资源相关政策法规； 3）文笔佳，熟练操作Office办公软件； 4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心，性格开朗，办事沉稳、细致，工作积极主动； 5）简历附上个人近期照片一张。应聘毕业生请将个人详细简历（简历含联系电话、E-mail、联系地址、邮编）资料E-mail至我公司（cmbntjobs@cmbchina.com），邮件标题请以“毕业院校—姓名—应聘职位—应聘城市”格式标注。我们会及时审核您的简历，如审核通过，我们将给您发送笔试通知，请密切关注您的邮箱及手机。应聘方式：请将个人简历E-mail至cmbntjobs@cmbchina.com邮件标题以“毕业院校-姓名-应聘职位-深圳/杭州”格式标注。如审核通过，我们将给您发送笔试通知。请密切关注您的邮箱及手机。应聘流程：在线发送应聘简历—接收笔试通知—参加宣讲笔试会—参加面试—接受Offer—签订就业协议行程安排：城市    行程日期    宣讲及笔试地点杭州(含长三角地区)    9月15日-19日    招银网络科技（杭州）本部广州     9月14日-18日    华南理工大学合肥    9月20日-24日    中国科学技术大学深圳     9月21日-24日    招银网络科技（深圳）本部南京    10月12日-17日    南京大学        东南大学        南京邮电大学北京    10月12日-17日    北京航空航天大学        北京邮电大学武汉     10月12日-17日    武汉大学        华中科技大学西安    10月17日-22日    西安电子科技大学        西安交通大学济南     10月17日-22日    山东大学长沙     10月17日-22日    湖南大学        中南大学天津     10月17日-22日    天津大学长春    10月28日-11月2日    吉林大学杭州（含长三角地区）（第二批）    10月28日-11月2日     招银网络科技（杭州）本部成都    10月28日-11月2日    四川大学        电子科技大学重庆    10月28日-11月2日    重庆大学南昌    10月28日-11月2日    南昌大学沈阳    11月2日-11月7日    东北大学厦门    11月2日-11月6日    厦门大学招银网络科技（简称招银科技）2016届校园招聘具体时间及详细地点，将以正式邮件通知为准。实时动态及详细职位情况，请关注“招银科技”微信公众号。联系方式公司地址：深圳机构：深圳市南山区高新中区科技中一路招行信息研发大厦杭州机构：杭州市滨江区信诚路567号高新产业大楼B座E-mail：  cmbntjobs@cmbchina.com公司网址：http://cmbnt.cmbchina.com                                                                                               招银网络科技二维码--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.249.24.*]
2015-09-08	● 我宣布，你的未来被大众点评承包了！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6517	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 我宣布，你的未来被大众点评承包了！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 19:07:36 2015), 站内站在通往梦想的十字路口，你下一步该怎么走？未来到底是什么样的呢？有可能是这样——平时上班累成狗，想吃想玩全没有。这样——辛辛苦苦干几年，每年都是这点钱。这样——今年还说要上市，明年差点就破产。还有这样——踌躇满志出校园，两手空空把家还。这不是坑爹吗！说好的人生巅峰呢？说好的迎娶白富美呢？当然，还有可能是这样——带你吃喝玩乐，同时享受工作和生活的乐趣；给你把握O2O大潮的难得机遇，站上财富和人生的双重巅峰；为你提供万亿市场的广阔平台，迅速成长不再是白日做梦。对，我们就是那个传说中的“别人家的”公司！如果你是技术宅，想用代码改变世界；如果你是产品控，想用作品与世界对话；如果你有艺术心，想用大开的脑洞向世界证明自己的无限想象。点击以下链接进行网申http://campus.dianping.com/让别人羡慕嫉妒恨的未来就在大众点评！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.253.60.*]
2015-09-08	● 广汽研究院2016校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6515	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 广汽研究院2016校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 18:48:45 2015), 站内一、广汽研究院简介广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院（简称：广汽研究院）成立于2006年7月，是广汽集团直接投资、管理的分公司和战略事业部。作为广汽集团的技术管理部门和研发体系的枢纽，广汽研究院负责广汽集团新产品、新技术的总体发展规划并具体实施重大的研发工作。基于汽车正向开发的多年创新实践，广汽研究院形成了一整套跨学科领域的先进研发流程与体系，一支结构合理、技艺专精的研发人才队伍。凭借其国内领先、国际先进的研发设施及手段，和一流的整车及关键零部件开发、试制和试验能力，以广汽研究院为核心的广汽研发体系成为国家级企业技术中心，在全国各行业八百多家国家级企业技术中心中排名前2%，整体研发实力达到国内先进水平。广汽研究院已成功开发了传祺中高级轿车GA5/ GA6、SUV车型传祺GS5/GS5-Super(速博)/GS4、全新A/A0级车型平台及中级轿车传祺GA3/GA3S(视界)等一系列量产车型，全车系获得了C-NCAP五星级安全性评价。自主研发的G和GS两大系列发动机产品覆盖0.7～2.0L排量，并摘得2011年度中国汽车行业科技进步奖、动力中国2013年度发动机奖等多项大奖。在新能源和智能汽车领域，广汽研究院自主开发的增程式纯电传祺轿车、插电式/混合动力传祺轿车、车联网Telematics系统、自动驾驶智能新能源汽车WITSTAR等已陆续问世，并不断得到应用推广。展望未来，我们将秉持“人为本，信为道，创为先”的企业理念，打造国内领先、国际先进的汽车研究院，源源不断地创造一流的新技术和新产品，有力支撑广汽集团的可持续发展！二、广汽研究院2016校园招聘需求1、    需求专业车辆工程类：车辆工程、汽车工程机械类：机械设计制造及其自动化、航空航天、机械电子工程/机电一体化、交通运输、力学、应用力学电子信息类/通讯类：电气工程及其自动化、电子科学与技术、电子信息工程、测控技术与仪器、软件工程、计算机科学与技术动力类：热能与动力工程、内燃机、能源动力工程设计类：工业设计、艺术设计、雕塑、动画、美术其他：材料类、焊接等2、需求人数约300人3、基本要求：1)    国家“211工程”重点建设大学本科及以上学历；2)    通过CET4/CET6，优秀的中英文读写能力；3)    学习成绩优秀，专业排名在前30%；4)    良好的沟通、组织协调能力及团队合作精神；    5)    具备良好的品德，积极，热情，责任心强。三、招聘流程网申 → 测评 → 宣讲 → 面试 → 复试 → 录用四、应聘申请1、简历投递地址：http：//campus.liepin.com/gaei2016（不接收纸质版简历投递）2、专场宣讲会城市    宣讲时间    宣讲高校    地点武汉    9月17日    19:00-21:00    武汉理工大学    东风厅（马房山校区）长沙    9月21日    19:00-21:00    湖南大学    逸夫楼报告厅（本部）重庆    9月24日    19:00-21:00    重庆大学    （待定）西安    9月23日    19:00-21:00    西安电子科技大学    阶梯教室604（北校区）大连    9月17日    19:00-21:00    大连理工大学    （待定）长春    9月18日    19:00-21:00    吉林大学    逸夫楼B114哈尔滨    9月19日    19:00-21:00    哈尔滨工业大学    新活动中心214（本部）合肥    9月21日    19:00-21:00    合肥工业大学    学生就业中心东风汽车厅南京    9月22日    19:00-21:00    南京航空航天大学    13号楼103天津    10月13日    19:00-21:00    天津大学    （待定）北京    10月13日    19:00-21:00    清华大学    （待定）备注：以上宣讲地点请留意bbs、就业网信息更新3、面试：（1）请各位同学携带简历、成绩单、英语四六级证书以及作品集（如有）在通知的地点参加面试；（2）面试地点另行通知，届时请留意短信和邮件。4、面试结果：面试结果将在复试后约15天内通过电话及电子邮件予以通知。                                           广州汽车集团股份有限公司汽车工程研究院                                                                     行政人事部                                                       2015年9月4日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-09-08	● 【为梦想，再出发】佳兆业集团2016届“新佳族”校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6516	发信人: xiaoyaoxs (NINI), 信区: JobExpress标  题: 【为梦想，再出发】佳兆业集团2016届“新佳族”校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 18:48:56 2015), 站内梦想需要不断努力浇灌，如果你怀揣梦想，如果你对未来憧憬无限，和我们一同出发吧！在佳兆业，没有梦想的终点，只有梦想的起点2016，我在佳兆业等你，我在深圳等你！佳兆业2016届新佳族校招网申地址：http://kaisa.zhaopin.com佳兆业新佳族校招官方微博：http://weibo.com/kaisagroup1638佳兆业新佳族校招微信公众号：kaisa87v5我们是谁？我们的简介和成长史可以用一连串数字简洁的概况出来：16佳兆业集团源自香港，远见中国。于1999年成立，总部位于深圳。作为一家实力雄厚的大型综合性房地产公司，16年来，佳兆业始终秉承“专业、创新、价值、责任”的核心价值观，专注于城市发展与城市运营，目前已形成具有核心竞争力的业务体系和地产品牌。16382009年12月9日，佳兆业集团在香港联交所正式挂牌上市，股票代码1638.HK。172014中国房地产500强综合排名第17位2014年全国开发企业“发展潜力三甲”及“运营效率五强”2014年中国房地产百强企业第16名2014年中国房地产百强企业-成长性TOP102014中国大陆在港上市房地产公司财富创造能力TOP102014中国大陆在港上市房地产公司投资价值TOP10中国最佳雇主10000佳兆业集团员工总数达10000人。2400截止2014年12月31日，集团拥有优质土地储备2400万平方米，总资产超过一千亿元人民币。校园宣讲会何时举行？东南大学 9月22日19-21时  地点：东南大学四牌楼校区榴园逸夫科技馆报告厅如何加入我们？Step1 在线申请您可以通过佳兆业校招官网投递简历：http://kaisa.zhaopin.com，每位同学只能投递一个职位，请同学们确认职位后再选择投递。Step2全国巡回宣讲会诚挚地邀请您参加佳兆业集团校园招聘全国巡回宣讲会，宣讲会将提供您想了解的全部信息,宣讲会现场将送出华为Mate7、Ipadmini等奖品。我们需要哪些人才？佳兆业2016届新佳族全国计划招聘200人。集团体系类别分类：地产系80人、金融集团30人、商业集团20人、置业集团20人、文化集团50人。工作地点覆盖：深圳、上海、广州、北京、东莞、沈阳、大连、成都、长沙、武汉、南京等30余个城市。主要岗位：土建工程岗、成本岗、投资岗、营销策划岗、财务岗、人力资源岗、融资岗、法务岗、电气工程岗、给排水工程岗、金融投资岗、互联网产品管理岗、金融产品开发岗、互联网营销推广岗、系统开发岗、招商岗、营运岗、企划岗、城市更新岗、场馆运营岗、酒店管理岗、商务策划岗、赛事及演艺营销策划岗…加入我们，您需要具备哪些条件- 本科及以上学历、学士以上学位；-主要专业课程属于中上水平，英语四级及以上；-有良好的学习能力和沟通表达能力；- 踏实肯干、吃苦耐劳、严谨细致；- 才思敏捷、求实创新、团队意识；-担任学生会、班级干部及社团职务或有文体特长者优先。有任何疑问，可以通过佳兆业校招微信公众号或者官方微博与我们取得联系。本次站点经理联系电话：025-57720653 57720655--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 172.31.236.*]附件: 【为梦想，再出发】佳兆业集团2016届“新佳族”校园招聘.docx (288482 字节)
2015-09-08	● 【NVIDIA上海社招】C++高级软件开发（图形） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6505	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】C++高级软件开发（图形）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 15:48:05 2015), 站内【NVIDIA上海社招】C++高级软件开发（图形）一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情Graphics Tools Software EngineerDescription/Qualifications:    The NVIDIA Developer Tools team is seeking a senior software developer to join our effort to advance the state of GPU performance analysis and tuning. The successful candidate will apply knowledge of graphics programming models, GPU compute, and GPU architecture to create tools that provide actionable feedback to graphics and GPU compute developers. The developer should be comfortable developing and debugging C/C++ application and driver code, and writing graphics and compute tests to investigate and verify GPU performance metrics.RESPONSIBILITIES- Work with tools, architecture and driver teams to design, implement, and verify new performance metrics and collection methods for desktop GPUs and Tegra processors.- Develop new GPU tools for Tegra SoC running Android, Linux, and other embedded operating systems.MINIMUM REQUIREMENTS- BSEE/CS or equivalent with 3+ years of experience.- Strong programming ability in C, C++, and scripting languages.- Proficiency in Windows and/or Linux development environments.- Knowledge of OpenGL, OpenGL ES, DirectX, and/or CUDA is highly desirable.- Knowledge of embedded environments such as embedded Linux, Android or QNX is highly desirable.Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-08	● 【NVIDIA上海社招】游戏开发技术顾问/Developer Technology Eng 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6503	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】游戏开发技术顾问/Developer Technology Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 15:47:10 2015), 站内【NVIDIA上海社招】游戏开发技术顾问/Developer Technology Engineer一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情Positions Summary:1.    Developer Technology Engineer(OpenGL方向)o    优秀的C++编程能力，熟悉OpenGL，有游戏公司从业经验优先2.    Developer Technology Engineer(D3D方向)o    优秀的C++编程能力，熟悉D3D，有游戏公司从业经验优先Job Description: 1.Developer Technology Engineer(OpenGL)RESPONSIBILITIES:- Work with some of the most talented cutting-edge mobile developers throughout the world. - Interact closely with the architecture and driver teams at NVIDIA in ensuring the best possible experience on the latest generation Tegra hardware. - Play with the latest mobile GPU technology to develop new techniques, create technical demos, write whitepapers and present your work at conferences. - Collaborate with developers on 3D rendering effects and optimizations for specific mobile applications.MINIMUM REQUIREMENTS:- Strong knowledge of 3D graphics and GPU technologies, including shaders, shading languages, and rendering techniques.- Excellent communication skills.- Experience in game development a plus.- Experience with CUDA and/or OpenCL a plus.- Experience with Android a plus.- Travel for on-site visits with developers and to conferences will be required.2.Developer Technology Engineer(D3D)Description/Qualifications:    Work with some of the most talented cutting-edge developers throughout the world. Interact closely with the architecture and driver teams at NVIDIA in ensuring the best possible experience on current generation hardware, and on determining trends and features for next generation architectures. Play with the latest GPU technology to develop new techniques using GPUs, create technical demos, write whitepapers and present your work at conferences. Collaborate with developers on 3D rendering effects and optimizations for specific applications.MINIMUM REQUIREMENTS:- Strong knowledge of 3D graphics and GPU technologies, including shaders, shading languages, and rendering techniques.- Master in DirectX or OpenGL development.- Experience in game development or game related products.- Strong knowledge of C++ and programming techniques a plus.- Understanding of GPU architectures a plus.- Good communication skills required.- Travel for on-site visits with developers and to conferences will be required.Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-08	●   【NVIDIA上海社招】ASIC PD 后端工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6502	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题:   【NVIDIA上海社招】ASIC PD 后端工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 15:45:16 2015), 站内【NVIDIA上海社招】ASIC PD 后端工程师 一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情1. ASIC-PD Engineer/Senior ASIC-PD EngineerJob Description:The ASIC Physical Design engineer is a challenging and cutting-edge position. It has responsibility for a wide range of task, including full chip layout planning (partitioning, planning clock distribution and other structure, methodology), partition/full chip timing closure (primetime scripts, other tools, etc) and gate-level design of high-speed logicResponsibilities:•    RTL Analysis and Synthesis•    Formal verification and netlist quality analysis•    Physical Integration and early floorplan•    Partition level and full chip level Static Timing Analysis•    Work in conjunction with Place and Route Engineers to achieve timing closure for both partition level and full chip level•    Develop custom timing scripts using tcl/primetime for clock skew analysis, special circuits such as clock dividers, core logic <-> IO macros interfaces such as PCI-E, Frame-Buffer/Memory, TMDS, etc.•    Cross talk Analysis•    Develop and enhance entire physical design flow from frontend (pre-layout) to backend (post-layout) at both chip and block level.•    Develop scripts for performing ECO's.Basic Requirements:•    BS or MS in Electrical Engineering or Computer Science •    Above 3 years of relevant ASIC experience ideally with a focus in the physical integration/synthesis/formal and timing closure•    Excellent scripts skills•    Excellent written and verbal communication skills in English•    Ability to multiplex many issues, set priorities, and work in a team environmentKeep up to date with leading edge technologies Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-08	● 【NVIDIA上海社招】笔记本GPU软件应用工程师(AE) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6499	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海社招】笔记本GPU软件应用工程师(AE)发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 15:42:40 2015), 站内【NVIDIA上海社招】笔记本GPU软件应用工程师(AE)一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；请注明来源及申请职位三．职位详情Job Description/Qualifications: - Provide Pre / Post technical support for customers with NVIDIA notebook GPU solution.- Provide technical presentation / support towards design wins.- Provide technical design/identification/debugging support towards production.- Interface at technical level with HW and SW engineers for design assistance and problem solving.- Help to identify / solve the production issues and do preliminary FA.- Help to do SW QA job to duplicate issue/verify fix and do the basic test.- Communicate and work with customers and H.Q. to provide solution for customers’ issues.- Flexible working hours by responsibility system.REQUIREMENTS:- BSEE of computer science or equivalent.- Familiar with computer architecture, assembly and C, C++ language.- Familiar with notebook SBIOS or the graphic VBIOS / Driver.- Good communication ability in English.- Working knowledge of various diagnostic and debug toolsBest Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAIBuilding 2, No. 5709 Shenjiang Road (No.26 Qiuyue Road)  201210.Tel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-08	● 可口可乐中国2016飞扬计划 正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6494	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 可口可乐中国2016飞扬计划 正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 14:07:43 2015), 站内作为全球最大的饮料公司，可口可乐庞大的分销系统遍布全球200多个国家，并拥有以最具价值品牌【可口可乐】为首的20个年销售额超过十亿美元的品牌。自1979年重返中国至2014年底，可口可乐在中国的累计投资超过90亿美元，共建有43家工厂，为中国消费者提供了超过15个品牌50多种口味的饮料选择。从开创体育营销的先河到极富设计感的分享可口可乐特别包装，可口可乐在孜孜不倦的突破创新中革新与消费者的对话方式，给大家带去快乐。作为一个拥有非凡创新力的梦想家，可口可乐及其装瓶合作伙伴在全球拥有70万名员工，是全球十大私营雇主之一。而仅在中国大陆，可口可乐就拥有员工总数超过4万5千人。在可口可乐，我们始终相信，工作和快乐是紧密联系在一起的。我们和可口可乐一起度过了许许多多欢庆时刻，并已把可口可乐当作相识已久的老朋友。此刻，我们真诚地邀请您成为可口可乐的一员，邀请你加入可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，和这位老朋友一起开启一段新旅程！我们愿意为你创造快乐的工作环境，带你走过人生的每个转角，为你安上一双翱翔人生的翅膀。可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动！如果你：想加入全球最大的饮料公司想要将自己无限的活力与满满的创意淋漓尽现想要在一个国际化的平台建立心系世界的视野哪怕微薄，也想用自己的力量为世界做出一点改变那就赶快在线申请可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，让可口可乐带你一起展翅飞扬、追逐梦想吧！这趟旅程，会让你的收获将远远超乎你的想象！在线申请地址(手机&PC)：http://coca-cola.chinahr.com简历收集时间：2015年9月1日-2015年10月25日宣讲会排期：学校                 时间                    场地复旦大学邯郸校区     9月23日19:00-21:00      逸夫科技馆北京大学              10月13日14:00-16:00     英杰交流中心月光厅上海交通大学闵行校区    待定           光彪楼多功能厅武汉大学              10月15日19:00-21:00     物理学院老楼报告厅关于可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”为期24个月，旨在发掘和打造可口可乐未来优秀的领导者。在可口可乐，无论成长、挑战还是收获，都是要用心去赢的，只有跟随内心的梦想，才能成为可口可乐未来优秀的领导者。在“WINGS Program飞扬计划”中，可口可乐将为大家提供全面的职业培训和深度的亲身体验，让大家对所选部门和相关工作有深入了解，在每天充满挑战而富有意义的工作中体验乐趣，享受成长，成为这个领域的领导人才。在可口可乐，梦想，是心系世界，是带着国际化的视野寻求成长。因此，可口可乐还将通过“WINGS Program飞扬计划”，为大家提供世界一流的培训平台，呈现百年经典沉淀的文化和一个具有全球化发展规模企业所带来的国际化视野、先进理念和非凡创造力。“WINGS Program飞扬计划”将主要面向下列部门进行招聘：•    特许经销和商业部•    研究和发展中心•    财务部•    人力资源部•    市场营销部•    策略、知识与洞察部•    技术和供应链团队只需具备以下条件，即可申请“WINGS Program飞扬计划”：•    充满激情、创造改变、不断改进；•    拥有大学本科或以上的学历（国内或海外院校皆可）；•    自我激励、个性成熟、不断精益求精；•    拥有良好的团队合作能力，并展现领导力；•    善于沟通、擅长战略思维的技巧；•    出色的中英文表达能力； 欲知详情或在线申请，请点击进入网站http://coca-cola.chinahr.com（手机PC均可登录）或关注“可口可乐中国”官方微信--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-09-08	● 2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6491	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: 2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 13:28:13 2015), 站内2016微软校园招聘正式启动：成为改变世界的你小伙伴们， 2016微软校园招聘开始啦！人生的舞台早已搭建好~等你来绽放光芒~挑战最顶尖的岗位，加入最一流的团队！微软的大门已经向你敞开 ~猛戳 :  http://www.joinms.com   加入我们吧~网申报名：2015年9月1日至2015年9月25日宣讲安排：以微软校招官网公布行程为准笔试：2015年9月底面试：2015年10月至11月网申请登录微软校园招聘官网：www.joinms.com 如有疑问，请登录微软应届生BBS问答专区（http://bbs.yingjiesheng.com/forum-228-1.html ）更多详情，请关注“微软招聘“微软在线宣讲会： 集团高层，技术大牛齐上阵；解读战略，答疑解惑so easy! 9月14日晚19点我们相见在云端,不见不散！--时间：9月14日19：00-20：00--宣讲会名称：“成为改变世界的你”微软中国2016在线宣讲会--线上宣讲会预注册平台：“微软，成为改变世界的你，成为实现梦想的你”在漫漫人生道路上，选择一个真正属于你的人生舞台何其重要。在微软，没有散漫，有的是满满的正能量；没有冷漠，有的是满满的尊重；在微软，你可以是IT精英，也可以是潮流典范，张扬个性的年代已经开启。      “微软Azure、Service、小娜（Cortana）&小冰、Xbox、OneDrive…”等你亲身近距离接触，更多奥秘等你探寻，小伙伴们，你们真的准备好了么？----※ 修改:·autopig 于 Sep  8 13:30:36 2015 修改本文·[FROM: 121.224.228.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.224.228.*]
2015-09-08	● “移”路有你，“和”你在一起 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6492	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: “移”路有你，“和”你在一起发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 13:41:42 2015), 站内“移”路有你，“和”你在一起中国移动通信集团江苏有限公司2016年秋季校园招聘公告还担心，怀揣梦想却无处施展吗还担心，马行千里却不见伯乐吗如果你，志存高远如果你，才华横溢如果你，向往在辖江临海、经济繁荣的江苏大展鹏图如果你，憧憬在底蕴深厚、人杰地灵的江苏安家乐业加入我们，会给你一个彰显才华、驰骋梦想的舞台加入我们，让我们继往开来，携手共筑美好未来欢迎广大学子参加中国移动江苏公司2016年秋季校园招聘！招聘对象、职位要求及招聘程序如下所示：一、招聘对象2016届普通高等教育形式全日制国民教育系列大学本科及以上毕业生（不包括民办、独立二级学院及远程教育形式，且须在2016年7月31日前取得学历、学位）。2015年1月至2016年8月毕业的初次就业的国（境）外院校留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可以申报我公司2016年秋季校园招聘职位。各单位基本报名条件详见报名页面。二、招聘职位与要求本次招聘单位涵盖全省各市分公司及部分县分公司，岗位需求包括通信类、计算机类、互联网类、市场营销类、财务类、法律类等，职位类别及基本素质要求如下：（请查看附件）三、报名方法请登录网址：http://www.js.10086.cn/job校园招聘栏或http://jschinamobile.zhaopin.com进行报名。报名时间截止到2015年9月20日。四、招聘程序：1、在线申请职位报名者登录报名网址，对照职位需求与报名条件，在线填写报名表。2、简历筛选及综合素质测评通过简历筛选的同学将被邀请参加综合素质测评（笔试），测评预计在9月下旬开展（具体以我公司通知为准）。3、初次面试综合素质测评合格者将参加初次面试。初次面试将在综合素质测评后1-2周内进行。4、复试及体检录用通过初面的同学将参加复试。通过复试且体检合格的同学予以录用，并在我公司招聘网站（http://www.js.10086.cn/job）上予以公示。五、注意事项1、填写一份信息完整的网上申请表是迈入公司的必备条件，请按照要求认真填写。必须是真实、有效和准确的。在我们尚未筛选您的简历前，如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。2、如应聘者为国（境）外学历，需满足如下基本条件：经国家教育部留学服务中心认证的国（境）外大学本科及以上学历学位。其中，中外合作办学性质的须同时获得办学双方颁发的学历学位，且其国内学历学位须符合普通高等教育形式全日制国民教育系列（不含民办、独立二级学院及远程教育形式）的要求。3、应聘人员须保持电子邮箱和手机的畅通，我们会通过邮件或电话方式将笔试、面试及录用信息通知到应聘者本人（注：对于在各招聘流程中落选人员，有可能无法一一通知到本人，敬请谅解）。4、联系方式：邮箱：jszhaopin@js.chinamobile.com，微博：江苏移动招聘。中国移动江苏公司人力资源部2015年9月--※ 修改:·ssen 于 Sep  8 13:44:45 2015 修改本文·[FROM: 114.111.166.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]附图：1(1).png(18979 字节)附图：2.png(27887 字节)
2015-09-08	● 【校招】 Intel -SDN/NFV Software Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6490	发信人: Amsiii (Amsiii), 信区: JobExpress标  题: 【校招】 Intel -SDN/NFV Software Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 12:26:34 2015), 站内Job Description:In this position, you will join Intel Network Platform Group Software Team at China as a software solution architect. You will be responsible for building the software defined network and network function virtualization, or network  security solution on Intel® Platform which includes Intel Processor, Intel QuickAssist Technology (Intel® QAT) products and Ethernet technology and optimized software libraries. As part of software development team, you will define and understand the product requirement, design and implement the technical solutions for Telco, data center, enterprise use scenario. You will contribute to brainstorming and creating solutions for general technical and performance issues as they arise. You will also be responsible for diagnosing and fixing bugs reported by the customers. You will be expected to participate in CMM Level 3 software development practices, including project planning and tracking, development and peer review of written software design specifications, peer review of developed code, test specification and preparation of code metrics.Qualifications:Basic requirements: -      You must possess a PhD/Master Degree in CS or equivalent. -      Deep knowledge and technical research in SDN and NFV -      Good understanding of Linux/FreeBSD like system and Internals.-      Good understanding of computer architecture.-      Good understanding of TCP/IP network-      Good understanding of Virtualization technology (VMWARE, KVM or XEN), Network virtualization.-      Good understanding of C programming skills. -      Excellent communication skills, both written and verbal (English) and the ability to work as part of a multisite team. -      Be comfortable interfacing with customers and the ability to work with customers and to assist them to resolve technical issues.Added Advantage: -      Product development experience on network/security area-      Open source contribution and work with communityLocation: ShanghaiApplication: Please send your CV to xiaofei.hao@intel.com and heqing.zhu@intel.com with the subject  ”network+name+university”.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 134.134.137.*]
2015-09-08	● 西门子2016秋季校园招聘开始啦 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6484	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 西门子2016秋季校园招聘开始啦发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 10:50:15 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784西门子2016秋季校园招聘开始啦！西门子2016秋季校园招聘开始啦！如果你是一个富有创新精神的人，如果你是一个勇于承担责任的人，如果你是一个追求卓越的人，那么，加入西门子将会是你最好的选择！今年，西门子一如既往地为同学们提供了涉及多种专业领域的职位。销售培训生项目（Siemens Sales Trainee Program / Sales 100）研发培训生项目（Siemens R&D Trainee Program / R&D 100）商务培训生项目（Siemens Commercial Trainee Program, SCTP）管理培训生项目（Siemens Graduate Program, SGP）         以及西门子各运营公司提供的全职校园招聘职位，等待同学们的申请：西门子电站自动化有限公司西门子风力发电叶片（上海）有限公司西门子（深圳）磁共振有限公司西门子爱克斯射线真空技术（无锡）有限公司北京西门子西伯乐斯电子有限公司登陆西门子校招唯一官方申请平台获取更加详细的职位信息：http://siemens.yingjiesheng.com/  微信扫一扫http://xuanjianghui.com.cn/image/erweima/xuanjianghui188_108.jpg同时，你也可以扫描下方二维码，关注西门子官方微信平台，查看职位信息以及西家特制【招聘秘籍】！心动不如行动！赶快查看详细信息并投递简历吧！西门子虚位以待，开放怀抱等你来！当然，西家也会组织线下宣讲会！届时你可以近距离接触西家员工，听听就职于西门子的师兄师姐讲讲那些年他们与西门子的故事，更有机会与西家高管直接对话。精彩现场，不容错过！（宣讲会的时间地点等信息也可以在我们的校园招聘网站上看到哦~）公司介绍西门子股份公司是全球电子电气工程领域的领先企业，创立于1847年。西门子自1872年进入中国，140余年来以创新的技术、卓越的解决方案和产品坚持不懈地对中国的发展提供全面支持，并以出众的品质和令人信赖的可靠性、领先的技术成就、不懈的创新追求，在业界独树一帜。2014财年（2013年10月1日到2014年9月30日），西门子在中国的总营收达到64.4亿欧元，拥有超过32, 000名员工，建立了20 个研发中心、77家运营企业*。西门子已经发展成为中国社会和经济不可分割的一部分，并竭诚与中国携手合作，共同致力于实现可持续发展。该数据系指西门子在中国开展持续运营的公司--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.165.210.*]
2015-09-08	● 【校招】Intel-Wireless Platform Software Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6485	发信人: Amsiii (Amsiii), 信区: JobExpress标  题: 【校招】Intel-Wireless Platform Software Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep  8 12:20:37 2015), 站内Job description:As wireless platform software engineer, you will work on software reference design for next generation Wireless Base Station product based on Intel Architecture (IA), covering:- Developing virtualized wireless network framework prototypes & reference designs based on Intel Architecture using C/C++ on Linux, including task management, memory management, IPC mechanism, general software Linux libraries as well as shell etc.- Developing prototypes to showcase content aware services at wireless network edge based on  VT- Actively participating in all stages of software development life-cycle (e.g. requirements definition, research, validation, post-release support activities, etc.)Basic requirements: You should possess at least a master degree in computer science with development experience on Linux user-space or middleware software.Must: - Familiar with OS principles and have development experience in Linux or Unix OS, especially around process/thread communication methods, memory management and multi-core programming.- Familiar with one or several computing architectures. Intel Architecture is preferred.- Extremely strong programming and debugging skills, especially in C/C++ and Linux.- Ability to work independently and in a team environment. - Good verbal communication and/or technical writing skills in both Chinese and English.Preference: - Fundamental understanding of Intel Architecture Processors & Chipsets, embedded design experience on Intel CPU is a plus.- Fundamental understanding on virtualization technology is preferred. - Script programing experience is a preference.Location: ShanghaiApplication: Please send your CV to xiaofei.hao@intel.com and heqing.zhu@intel.com with the subject ”wireless+name+university”.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 134.134.137.*]
2015-09-07	● 【下一精彩 你来成就】英特尔2016校园招聘火热进行中！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6480	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 【下一精彩 你来成就】英特尔2016校园招聘火热进行中！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 23:25:57 2015), 站内英特尔2016校园招聘开始啦！本次校园招聘面向2015届、2016届毕业生，计划招收近百位优秀的同学。校招时间表如下，网申地址intel2016.csdn.net，更有神秘女生主题活动，即刻登录体验！网申        即日起—10月7日简历筛选    10月8日—10月16日面试        10月19日—11月30日 扫码关注“英特尔招聘在线”官方微信获取更多2016校园招聘资讯！关于英特尔作为计算创新领域的全球领先厂商，英特尔设计和构建关键技术，为全球的计算设备奠定基础。自 1968 年创立以来，英特尔以持续不懈的技术创新，不断突破科技极限，深深地影响了全球 IT 产业的发展进程。 未来十年，英特尔将创新和扩展计算技术，连接世界上每一个人，让生活变得丰富多彩。自 1985 年在北京设立代表处以来，英特尔已经在中国稳健运营30年，是在华高科技领域投资最大的外资公司之一，在全国有27个办事处，110多个城市提供客户支持服务。中国也是英特尔全球部署最全面的第二大区域市场，涵盖了芯片制造、封装测试、新技术研究、产品开发及市场营销等业务范围，员工总数超过 7,500 人。“根植中国同创新，芯怀远大共发展”是英特尔在中国的承诺，当前，互联网正在推动新一轮产业变革，英特尔将继续与产业合作伙伴携手创新，抓住变革机遇，获得新的成长和超越。我们位于重塑未来的前沿阵地，希望寻找富有远见卓识的人才加入我们，下一精彩，你来成就！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.72.88.*]附图：intel_20150907221832.png(14813 字节)
2015-09-07	● 招商银行•招银网络科技2016届校园招聘招聘职位 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6479	发信人: innerpeaceyp (inner), 信区: JobExpress标  题: 招商银行•招银网络科技2016届校园招聘招聘职位发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 20:58:35 2015), 站内                       招商银行•招银网络科技诚聘2016届毕业生    招商银行是我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行，世界五百强企业，业务范围已涵盖传统商业银行、私人银行和投资银行等领域，在全球范围内为个人和公司客户提供全面和优质的金融服务。招商银行奉行“人才立行、科技兴行”的战略，立足于市场和客户需求，充分发挥全行统一电子化平台的巨大优势，率先开发了一系列高技术的金融产品与服务，打造了“一卡通”、“一网通”、“金葵花理财”、招商银行信用卡、“财富账户”等知名金融品牌，奠定了国内金融科技领先型银行的地位。招银网络科技有限公司（简称：招银科技）成立于2002年，致力于为整个招商银行提供软件应用开发和维护。作为招商银行的重要一员，招银科技的核心业务是为招商银行全球化发展提供强有力的软件开发及技术支持，其服务遍布中国、美国、欧洲及东南亚等多个国家与地区。公司以成为中国银行业最强大脑为己任，在彼此信任和尊重的基础上，追求高标准的交付和价值创造。带着这个共同的愿景，同时凭借我们优秀的员工，招银科技成为了招商银行最重要的技术贡献者，同时也成为了招商银行重要的一份子。招银网络科技有限公司，现有招银网络科技（深圳）和招银网络科技（杭州）两家分支机构，共同担负着招商银行电子信息化的重任。公司秉承“以人为本”的人才理念，为员工营造了优越的办公环境和职业发展通道，创造人性化的工作氛围，并提供极具竞争力的薪酬福利待遇。公司十分重视人才的培养，将为员工提供全面系统的培训。IT培训学院是软件中心与招行培训中心共同建立的专业学院，提供分专业、分层次的各类培训，致力于打造全方位、复合型的金融IT人才。您如果足够优秀，那么这里将会是您智慧闪光、价值实现和梦想腾飞的舞台，我们热忱期待您的加盟。招聘职位：软件开发工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件开发工作。涉及传统金融业务、数据挖掘、云计算、互联网金融、移动互联网、海外交易、投行业务、管理系统等各方面的产品开发。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：软件测试工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：测试开发工程师    （工作地点：深圳）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统测试工具的开发与维护、性能测试与自动化测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：系统工程师    （工作地点：深圳）职位描述： 负责各类银行业务测试环境服务器、应用系统的搭建、管理、维护和更新等工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有系统管理或具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：人力资源管理工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责公司人力资源工作的组织与开展。应聘要求：1）重点大学本科及以上学历，人力资源管理、计算机相关专业2016届毕业生； 2）系统的人力资源管理理论知识体系，熟悉人力资源相关政策法规； 3）文笔佳，熟练操作Office办公软件； 4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心，性格开朗，办事沉稳、细致，工作积极主动； 5）简历附上个人近期照片一张。应聘毕业生请将个人详细简历（简历含联系电话、E-mail、联系地址、邮编）资料E-mail至我公司（cmbntjobs@cmbchina.com），邮件标题请以“毕业院校—姓名—应聘职位—应聘城市”格式标注。我们会及时审核您的简历，如审核通过，我们将给您发送笔试通知，请密切关注您的邮箱及手机。应聘流程： 在线发送应聘简历—接收笔试通知—参加宣讲笔试会—参加面试—接受Offer—签订就业协议 行程安排： 城市    行程日期    宣讲及笔试地点 杭州(含长三角地区)    9月15日-19日    招银网络科技（杭州）本部 广州     9月14日-18日    华南理工大学 合肥    9月20日-24日    中国科学技术大学 深圳     9月21日-24日    招银网络科技（深圳）本部 南京    10月12日-17日    南京大学         东南大学         南京邮电大学 北京    10月12日-17日    北京航空航天大学         北京邮电大学 武汉     10月12日-17日    武汉大学         华中科技大学 西安    10月17日-22日    西安电子科技大学         西安交通大学 济南     10月17日-22日    山东大学 长沙     10月17日-22日    湖南大学         中南大学 天津     10月17日-22日    天津大学 长春    10月28日-11月2日    吉林大学 杭州（含长三角地区） （第二批）    10月28日-11月2日     招银网络科技（杭州）本部 成都    10月28日-11月2日    四川大学         电子科技大学 重庆    10月28日-11月2日    重庆大学 南昌    10月28日-11月2日    南昌大学 沈阳    11月2日-11月7日    东北大学 厦门    11月2日-11月6日    厦门大学 招银网络科技（简称招银科技）2016届校园招聘具体时间及详细地点，将以正式邮件通知为准。实时动态及详细职位情况，请关注“招银科技”微信公众号。 联系方式公司地址：深圳机构：深圳市南山区高新中区科技中一路招行信息研发大厦杭州机构：杭州市滨江区信诚路567号高新产业大楼B座E-mail：  cmbntjobs@cmbchina.com公司网址：http://cmbnt.cmbchina.com微信公众号： 招银科技                                                                                      --※ 修改:·innerpeaceyp 于 Sep  9 22:12:33 2015 修改本文·[FROM: 115.204.93.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.118.2.*]附件: 招银网络科技2016届校园招聘招聘职位.doc (82944 字节)
2015-09-07	● 今天晚上6:30；华为互连部，在纪忠楼Y104举行专场宣讲会，大家 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6468	发信人: zhangzhong (左岸旋), 信区: JobExpress标  题: 今天晚上6:30；华为互连部，在纪忠楼Y104举行专场宣讲会，大家有兴趣可以去看看发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 16:44:17 2015), 站内--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.67.*]
2015-09-07	● （最新）武汉凯乐华芯集成电路有限公司招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6467	发信人: chaowang (面朝大海), 信区: JobExpress标  题: （最新）武汉凯乐华芯集成电路有限公司招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 16:43:22 2015), 站内公司性质：民营公司规模：50人以下公司行业：集成电路/电子技术/半导体公司简介：武汉凯乐华芯集成电路有限公司（简称凯乐华芯）为湖北凯乐科技股份有限公司的全资子公司（简称凯乐科技,A股上市公司）。凯乐科技是中国领先的以高科技、新材料为基础的多元化实业服务商，旗下拥有湖北荆州凯乐新材料科技有限公司、湖北凯乐光电缆有限公司、上海凡卓通讯科技有限公司、湖南长信畅中科技股份有限公司等高科技公司。凯乐华芯顺应国家“2025中国制造”战略和母公司对集成电路产品的需求，现主要研发面向物联网的微型嵌入式系统和关键集成电路芯片。凯乐华芯结合华中科技大学、湖北大学等高校雄厚的师资力量，目前已形成以博士为带头人的研发队伍，并设有“湖北凯乐科技股份有限公司—湖北大学”省级研究生工作站。为进一步促进公司发展，现向社会诚聘集成电路领域创业型人才，待遇丰厚，期待您的加盟。联系人：徐静女士；邮箱：xujing@cnkaile.com；电话：152-0715-6052岗位1：射频模拟IC设计工程师，招聘2人1)    工作地点和待遇：武汉，面议2)    主要工作内容：射频模拟集成电路设计；指导完成集成电路版图设计；完成集成电路的debug工作，指导完成集成电路的测试。3）职位要求：211/985学校硕士以上文凭，有1年及以上工作经验；有ADC/DAC、Filter、PLL、LNA和PA等模拟射频前端电路设计经验；有无线通信理论背景，熟悉无线收发器系统基本架构和主流的无线通信标准；熟练使用Cadence、ADS等EDA软件进行电路设计和仿真；熟悉网络分析仪、频谱仪等测试仪器的使用，具有流片成功经验者优先考虑。岗位2：数字IC设计工程师，招聘1人1）工作地点和待遇：武汉，面议    2）主要工作内容：光学成像系统研究数字集成电路设计数字集成电路和光学系统的封装研究。3）职位要求：211/985学校硕士以上文凭，有1年及以上工作经验；熟悉光学成像系统的原理；熟悉数字集成电路前端和后端设计流程和相关EDA软件；有成功流片经验者有限考虑，优秀的研究生毕业者亦可。岗位3：行政人员，招聘1人1）工作地点和待遇：武汉，面议2）学历：本科及以上  3）主要工作内容:项目文档和报告整理，项目跟踪和管理，PPT制作等；协助完成公司相关事务；4）职位要求：熟练使用办公软件，具有较强的文案编辑能力和沟通能力；--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.160.111.*]附件: 凯乐华芯招聘简章.pdf (127642 字节)
2015-09-07	● 武汉凯乐华芯集成电路有限公司招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6466	发信人: chaowang (面朝大海), 信区: JobExpress标  题: 武汉凯乐华芯集成电路有限公司招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 16:27:25 2015), 站内公司性质：民营公司规模：50人以下公司行业：集成电路/电子技术/半导体公司简介：武汉凯乐华芯集成电路有限公司（简称凯乐华芯）为湖北凯乐科技股份有限公司的全资子公司（简称凯乐科技,A股上市公司）。凯乐科技是中国领先的以高科技、新材料为基础的多元化实业服务商，旗下拥有湖北荆州凯乐新材料科技有限公司、湖北凯乐光电缆有限公司、上海凡卓通讯科技有限公司、湖南长信畅中科技股份有限公司等高科技公司。凯乐华芯顺应国家“2025中国制造”战略和母公司对集成电路产品的需求，现主要研发面向物联网的微型嵌入式系统和关键集成电路芯片。凯乐华芯结合华中科技大学、湖北大学等高校雄厚的师资力量，目前已形成以博士为带头人的研发队伍，并设有“湖北凯乐科技股份有限公司—湖北大学”省级研究生工作站。为进一步促进公司发展，现向社会诚聘集成电路领域创业型人才，待遇丰厚，期待您的加盟。岗位1：射频模拟IC设计工程师，招聘2人1)    工作地点和待遇：武汉，面议2)    主要工作内容：射频模拟集成电路设计；指导完成集成电路版图设计；完成集成电路的debug工作，指导完成集成电路的测试。3）职位要求：211/985学校硕士以上文凭，有1年及以上工作经验；有ADC/DAC、Filter、PLL、LNA和PA等模拟射频前端电路设计经验；有无线通信理论背景，熟悉无线收发器系统基本架构和主流的无线通信标准；熟练使用Cadence、ADS等EDA软件进行电路设计和仿真；熟悉网络分析仪、频谱仪等测试仪器的使用，具有流片成功经验者优先考虑。岗位2：数字IC设计工程师，招聘1人1）工作地点和待遇：武汉，面议    2）主要工作内容：光学成像系统研究数字集成电路设计数字集成电路和光学系统的封装研究。3）职位要求：211/985学校硕士以上文凭，有1年及以上工作经验；熟悉光学成像系统的原理；熟悉数字集成电路前端和后端设计流程和相关EDA软件；有成功流片经验者有限考虑，优秀的研究生毕业者亦可。岗位3：行政人员，招聘1人1）工作地点和待遇：武汉，面议2）学历：本科及以上  3）主要工作内容:项目文档和报告整理，项目跟踪和管理，PPT制作等；协助完成公司相关失误；4）职位要求：熟练使用办公软件，具有较强的文案编辑能力和沟通能力；--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.160.111.*]附件: 凯乐华芯招聘简章.docx (17940 字节)
2015-09-07	● 【恒生电子-让年轻人上位！】2016校招开始内推啦~~~ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6456	发信人: galigudi (蘇小魚(=^ ^=)), 信区: JobExpress标  题: 【恒生电子-让年轻人上位！】2016校招开始内推啦~~~发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 14:39:45 2015), 站内恒生新力量-恒生2016全国校园招聘计划 网申地址：http://campus.hundsun.com 【恒生是谁】 中国领先的金融软件和网络服务供应商 我们的总部位于美丽的中国杭州，全国28个城市及日本，美国，香港有我们的分支机 构； 1995年，我们开始致力于金融软件行业的深耕细作； 2003年，我们成功在上交所主板上市（股票代码600570）； 2015年，我们已经拥有6000多名小伙伴。平均年龄28岁； 我们聚焦于财富管理，致力于为证券、银行、期货、信托、保险、私募等金融机构提供 整体解决方案和服务，为个人投资者提供财富管理工具。 今天，我们正在集结与我们志同道合的你，加入我们，一起奋斗，一起分享成功…… 悄悄的告诉大家，马云现在是我们的大BOSS哦~ 总裁刘曙峰也在新员工培训时号召“让年轻人上位！” 马云+让年轻人上位！你还在等什么！ 【恒生的荣誉】 连续七年入选全球金融软件公司百强 中国唯一的全球金融IT百强企业 中国唯一的全领域金融IT服务商 【恒生的愿景与使命】 连接百万亿，让金融变简单 【如何应聘】 第一步：完成网申（简历投递），网申官网：http://campus.hundsun.com  （进入“职位申请”页面完成简历投递） 第二步：关注“恒生招聘”官方微信公众号，获取更多校招信息。 第三步：通过简历初筛的同学将进入招聘后续流程：宣讲会—>笔试—>面试—>发放录用 通知—>签订就业协议 请大家注意：立即完成网申即可优先进入简历初筛环节，以获取笔试资格，简历接受截 止日期为宣讲会前3天，宣讲会现场及其他任何途径不接受简历。 【招聘计划】 恒生2016校园招聘现已启动，全国招聘1000余名2016应届精英人才，本次招聘行程将覆 盖杭州、武汉、西安、长沙、南昌、重庆、郑州、合肥、兰州、太原、济南等多个城 市。校园招聘宣讲等环节将于10月10日全面启动，并在以上各地区陆续展开。 注意：以上为预计时间地点,仅供参考,请登录http://campus.hundsun.com，进入“校招 行程”页面查看最新的招聘行程.  【内推流程】基本要求：成绩排名全年级前50%1.网申；2.发送以下内容至邮箱xuezhi14928@hundsun.com：姓名、性别、学校、学历、专业、手机、邮箱、参加笔试城市、应聘岗位，以及简历一份；3.参加宣讲+笔试，届时HR会特别关注，同等条件优先录用；蓝鲸的童鞋推荐参加合肥的宣讲，一近，二我是合肥地区HR招进来的，好沟通一些。【关于恒生】 恒生电子股份有限公司由八位工程师创立于1995年2月，于2003年12月在上海证券交易所 主板上市（代码600570），是中国领先的金融软件和网络服务供应商，业务范围包括证 券、银行、基金、期货、信托、保险以及企业财资管理。公司总部设在杭州，在全国28 个主要城市设有分公司或办事处，在日本、美国、香港设有分支结构。 人才是公司最大的财富，恒生电子拥有一支近6000人的高素质专业队伍，其中研发工程 人员约占80%，在架构设计、研发、集成、技术支持和服务方面，具备强劲的技术实力和 竞争优势。 恒生电子是国家规划布局内重点软件企业、国家重点高新技术企业以及国家火炬计划软 件产业基地骨干企业，为中国十大自主品牌软件供应商。一直以来，恒生电子拥有业界 公认的出色管理和服务，是国内首批通过ISO9001国际质量认证的软件企业。2007年恒生 电子通过CMMI L4评估，2008年通过ISO27001认证。完善的信息安全、产品研发质量控制 体系保证了公司服务市场、服务客户的能力。 多年来，恒生电子服务的客户遍及大金融行业各条战线，是推动中国信息化发展的重要 基石。在未来，恒生将继续秉承“客户第一、市场导向”为客户提供全面的财富管理解 决方案。 欢迎关注“恒生电子股份有限公司”官方微信！ 关注“恒生招聘”官方微信公众号，获取更多校招信息！ 关注“恒生channel”官方微信公众号，带你零距离体验恒生生活！ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 115.236.91.*]附件: 恒生2016校园招聘全计划20150826.docx (94042 字节)
2015-09-07	● 百度质量部校招交流会：金陵学子们，百度QA 等你来！】 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6455	发信人: lqxlyl (落霞lqxlyl), 信区: JobExpress标  题: 百度质量部校招交流会：金陵学子们，百度QA 等你来！】发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 14:36:38 2015), 站内百度QA 等你来！金秋九月，一个收获的季节! 校招季来临之际，百度质量部将在南京邮电大学举行一场小型的学生见面会。我们诚挚邀请南京各高校有兴趣的毕业生参与，这次面对面交流的机会，让大家更加熟悉百度，熟悉QA。也给你的职业生涯一点tips。相关信息：时间：2015年9月8日 18:30~20:00地点：南京邮电大学三牌楼校区教学主楼教东304教室 联系方式：罗先生  13554856885  张小姐 18705155230—————————-什么是百度质量部？百度的众多产品线，每天服务数亿网民，任何缺陷，小到显示的错误，大到系统宕机，无一不会造成从用户体验到经济的损失。百度质量部，负责百度全线产品的质量保证，时刻关注每个服务，为亿万网民提供稳定可靠的在线服务和美妙的用户体验 开发测试工程师要做什么？-参与百度全系列互联网产品，和内部信息系统的研发与测试过程：产品需求，功能设计，产品可测性设计与反馈，单元测试，系统测试，性能测试，产品效果评估评测等多方面，致力于提升百度产品的技术可靠性 和 用户体验-参与构建百度研发体系的持续集成环境构建及自动化测试平台的研发，构建和模拟线上大规模和分布式的多样化运维场景，参与产品线特色化的测试框架，测试工具和敏捷研发工具的研发，运用敏捷测试方法和技术提升代码交付的质量和效率-参与互联网产品整个工程生产、发布过程中的技术创新，包括提升单元测试效率，开发线上监控系统，性能测试和监督工具来精确评估线上系统表现，以创新的工作模式提升产品的用户价值-根据业务需要参与用户产品的创新和开发 涉及业务领域包括：互联网搜索引擎；O2O产品/团购；广告投放引擎；地图与导航；大数据与云计算；人工智能；安全产品；移动搜索；互联网金融与支付；国际化产品；内部信息系统等。  如何投递？登录http://talent.baidu.com ，投递校招岗位—开发测试工程师职位。百度2016校招【南京站】投递截止时间 2015年9月8日 22:00--※ 修改:·lqxlyl 于 Sep  7 14:38:11 2015 修改本文·[FROM: 61.135.169.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.135.169.*]附图：11.png(178969 字节)附图：22.png(172919 字节)
2015-09-07	● 【墨麟集团-上海墨鹍】邀您加入游戏行业！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6441	发信人: snowshl (snowshl), 信区: JobExpress标  题: 【墨麟集团-上海墨鹍】邀您加入游戏行业！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep  7 10:14:49 2015), 站内简历接收邮箱：campus@mokun.net（投递简历时请注明应聘职位名称）更多信息请登录：www.mokylin.com企业招聘QQ：1900734915（申请加入时请注明应聘职位名称）招聘职位：（以下职位工作地点均为上海）程序类：      游戏开发工程师策划类：      游戏策划数据类：      数据挖掘/分析工程师测试类：      游戏测试工程师；测试开发工程师人事部：      HR助理项目管理类：  项目助理【游戏开发工程师】岗位职责：负责游戏客户端或服务器端开发（端游项目、手游项目）岗位要求：1.酷爱游戏，全日制计算机相关专业本科或以上学历；2.精通C、C++，具有扎实的数学基础；3.熟悉3D图形学原理；4.在哲学、体育、音乐等艺术类方面有特长者优先；5.有Unity3D研究经验者优先。【游戏策划】岗位职责： 1.负责网络游戏的策划与设计！  岗位要求： 1.全日制大学本科或以上学历； 2.狂热游戏爱好者，至少一款网络游戏深入体验经验； 3.熟悉玩家心理，对各类用户群体的游戏需求有深入了解； 4.文字表述能力较强，能用较短的文字抓住玩家的心理。【数据挖掘/分析师】岗位职责1. 整理和分析数据报告，为游戏运营的各个环节提供报告；2. 负责对游戏用户特征数据、用户行为数据做深入分析，为运营提供数据支持；3. 长期监控视频用户行为数据，并及时分析得出异常原因，并和项目组沟通解决办法。岗位要求1. 本科或以上学历，统计学、数学、计算机信息管理等相关专业；2. 数据分析能力强，熟练使用Excel，并具有较好的报告呈现和解说能力；3. 良好的沟通交流能力，文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力；4.了解网络游戏运营数据结构，热爱研究网游方面的运营数据分析工作者优先。【游戏测试工程师】岗位职责：1.根据策划案和概要设计进行测试用例设计；2.负责的游戏系统进行模块测试和系统测试，并根据要求提交测试报告；3.根据自动化测试方案完成对应的测试脚本的编写；4.根据测试用例设计提出对应的测试工具开发需求；5.分析bug产生的原因，并对bug影响面进行评估。岗位要求：1.本科或以上学历，热爱游戏；2.具有良好的团队协作精神和沟通技巧；3.具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心；4.有游戏测试工作经验优先考虑；5.随简历附上体验过的游戏。【测试开发工程师】岗位职责：1.网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2.协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3.网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4.协助开发进行代码单元测试。任职要求：1.计算机或相关专业大学本科或以上学历；2.熟悉c++/java/python中任意一种语言；3.能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4.踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。【HR助理】岗位职责：1. 协助完成招聘相关事宜：包括预约面试、面试人员接待、招聘资料搜集整理录入、招聘渠道维护等2. 参与HR内部沟通相关活动策划及执行；3. 临时交办的其它HR相关工作。岗位要求：1. 全日制本科或以上学历，2016年应届毕业生；2. 每周工作日能到岗4天或以上者优先；3. 热爱网络游戏及互联网行业；4. 对HR工作有浓厚兴趣及很强的事业追求；5. 熟练使用PPT、Excel、Word等常用办公软件；6. 性格开朗外向、工作细致认真，亲和力与服务意识强，良好的表达沟通能力；7. 有强烈的责任感及敬业精神，能承受较大的工作压力；PS：该岗位表现优秀者可留用。【项目助理】岗位职责：1.协助项目经理进行项目的进度、质量管理2.对项目计划，测试工作做定期的检查3.对项目存在的问题及时汇报主管进行改正4.整理汇总项目中的各项进度报表，质量报表任职要求：1.2016年应届毕业生，计算机及软件工程专业本科或以上学历2.具有良好的项目管理知识3.英文读写能力强4.良好的计划和执行能力、协调能力和人际沟通能力5.积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心6.能吃苦耐劳、能够承受较强的工作压力【企业介绍】上海墨鹍数码科技有限公司是深圳墨麟集团设立在上海的一家网游研发企业。【“墨”者不改本色，“麟”者仰天怒吼。】墨麟集团成立于2011年11月，总部位于中国深圳，是专业的全球化娱乐内容研发及发行公司。集团旗下统含多家专业游戏研发子公司，拥有员工1600余人。公司产品通过独家代理运营模式，通过腾讯，动网先锋，百度、37wan，昆仑万维等平台独家代理模式运营。并建立了以360，多玩，PPS等几十家著名平台通过联合运营的模式发行游戏。作为专业的游戏内容提供商，墨麟集团已面向全球开展业务，全面拓展日韩、东南亚、北美、欧洲等重要海外市场。【墨麟集团的愿景】立志成为全球第一游戏CP让团队中的每一个人都令人尊敬成就一段没有遗憾的人生【企业福利】墨麟提供“墨世界”奖金回报体系属于业内第一，且不是之一；入职缴纳五险一金，安排年度的健康体检套餐；与众不同的“吾爱.五爱”关爱体系：春节放假11天、情人节“299元”爱久久特别餐补、儿童节半天特别假、添丁礼包、父母关爱礼包…等；提供与众不同的“吾爱.五爱”关爱体系；提供加班餐补，加班交通费补贴，实报实销，办公室零食，饮料；……--※ 修改:·snowshl 于 Sep  7 10:41:29 2015 修改本文·[FROM: 203.110.164.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.110.164.*]
2015-08-17	● Cadence SH 招聘 IC设计相关 实习职位 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6323	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence SH 招聘 IC设计相关 实习职位发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 17 11:44:00 2015), 站内Cadence SH招聘数字后端产品测试实习生If you have interest, PLS send your CV to job_china@cadence.com更多职位信息尽请关注Cadence中国招聘官方微信平台，微信号：Cadence中国招聘实习时间：每周保证4天，维持半年以上地点：浦东嘉里城(7号线，花木路站)欢迎2016年毕业的微电子、集成电路、电子信息工程等相关专业的硕士生投递,表现优秀者有机会转正。实习安排：通过严格的面试筛选后，能接触到EDA (电子设计自动化)行业最前沿的技术，并能得到公司资深工程师的培训和指导，从中领略跨国美资企业的工作氛围与人文环境。数字后端产品测试实习生1.   Product Validation Intern--GPS         Position Description: This intern will work in Encounter GPS (Global Physical Synthesis) PV team.The  responsibilities include:1.Assist in Cadence EDI development and validation2.Validate and maintain comprehensive GPS unit and flow test cases for Encounter Digital Implementation System.3.Develop test suites of the new features of EDI GPS functions   Position Requirements: 1.MS or excellent undergraduate2.Digital IC design knowledge is necessary, statistic timing analysis knowledge is a strong plus3.Unix System knowledge, vi/TCL/TK/CSH/Perl will be plus.4.Good communication in English and Chinese, good confidence and self-motivation.5.Commitment to work as intern for at least 6 months2. Intern-Product Validation- Low Power Position Description: This intern will work in Encounter Low Power Product Validation team. The Responsibilities include:1.Assist in Cadence low power flow development and validation2.Validate and maintain comprehensive lower power unit and flow test cases for Encounter Digital Implementation System.3.Develop test suites of the new features of Cadence's low power tool and solution   Position Requirements: 1.MS or excellent undergraduate2.Digital IC design knowledge is necessary, statistic timing analysis knowledge is a strong plus3.Unix System knowledge, vi/TCL/TK/CSH/Perl will be plus.4.Good communication in English and Chinese, good confidence and self-motivation.5.Commitment to work as intern for at least 6 months3. Intern-Product Validation - Regression  Position Description: This position is responsible for the ICD PV regression upgrade project.   Position Requirements: Bachelor (preferable Master degree) candidate for Computer Science or related majors 1. Result driven and details focused working attitude 2. Excellent analytical skills and complex system problem solving skills 3. Knowledge in Web design/programing (javascript, perl, php, Python,HTML/DHTML,XML) 4. Knowledge in NFS/Distributed Processing/Distributed Processing/Network is a strong plus 5. Good written English and oral English is a strong plus 6. Being able to work at least 4 days/week for more than three months--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 211.75.3.*]
2015-08-15	● 揭秘网易游戏校招职位——项目管理工程师（产品管理方向） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6319	发信人: mxz (mxz), 信区: JobExpress标  题: 揭秘网易游戏校招职位——项目管理工程师（产品管理方向）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Aug 15 14:36:04 2015), 站内网易游戏2016校招启动了，很多同学可能有疑惑，那么多职位我该如何选择？这个职位未来做什么呢？是我喜欢的么？为了让同学在投递简历之前更加了解各职位情况，我们近期会带来一系列职位剖析，知己知彼，方能百战不殆！少年，加油！项目管理是什么？在定位上，项目管理部属于支持性的职能部门，是连接不同部门的沟通桥梁，负责通过各种沟通手段建立一个高效的透明的沟通渠道；是不同部门老大们的得力助手，通过专业的进度跟踪和风险管理推动各个项目有序、健康地开展。我们做什么？在常规工作中，我们需要跟进不同项目的实施情况，发现和解决项目中可能或已经出现的各种问题；收集与项目相关的一系列数据，并通过专业的项目管理知识和工具进行数据分析，为项目流程梳理提供各种优化策略。如果你喜欢与人、与数据打交道，并且享受解决问题而带来的成就感，这个岗位是你不二选择！我们的未来是怎样的？在职业发展上，这个岗位走的是管理线条的发展路线，是职业经理人的成长摇篮。这对于应届毕业生来说是一个充满机遇和挑战的岗位，热爱挑战的你绝不能错过！想要了解更多职位详情，可加入QQ群(网易游戏校招攻略东大群)：438535562网易游戏2016校园招聘官网地址：http://game.campus.163.com，你准备好了吗？另外，对网易游戏感兴趣的童鞋，不妨也关注一下“网易游戏校园招聘”的官方微博，会不时发布跟校招相关的最新消息哦。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.230.*]
2015-08-14	● 百度2016校园招聘开始啦 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6317	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 百度2016校园招聘开始啦发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Aug 14 23:52:19 2015), 站内网申地址: http://talent.baidu.com/external/baidu/campus.html#/jobList2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  12576178409月8日22:00.............第一批城市网申截止大连、南京、西安、成都、武汉09月15日22:00.............第二批城市网申截止哈尔滨、长春、沈阳、杭州、合肥、广州09月18日22:00.............第三批城市网申截止天津、济南、长沙、深圳09月25日22:00.............第四批城市网申截止上海10月11日22:00.............第五批城市网申截止北京微信扫一扫我想工作的城市:    北京 上海 深圳 阳泉 福州 海外我能笔面试的城市:    北京 上海 深圳 哈尔滨 长春 沈阳 大连 天津 济南 南京 杭州 合肥 武汉 长沙 西安 成都 广州   1、忘记登录密码，怎样重置？    如您忘记登录密码，可以通过登录窗口进行“找回密码”操作，重置后的密码将发送至您注册时填写的电子邮箱。2、如何申请校招职位?    注册账号→登录百度招聘系统→完善个人简历→申请校招职位。3、我可以申请几个校招职位？    您只能申请一个校招职位。4、我是否可以修改我申请的校招职位？    在网申截止日期前可以修改。进入“个人中心”，点击右侧的“变更职位”，可以修改我申请的校招职位。若在网申截止日期后修改，则会提示”对不起，可变更时间已过”。5、如何查看我的笔面试结果？    进入“个人中心”，在右侧的投递进度栏里，可以及时查看到笔面试结果及投递状态。--2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.4.1.*]
2015-08-24	● 急寻软件开发小伙伴！丰厚报酬，长期兼职，计算机相关专业 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6359	发信人: jixiangchao (220140885), 信区: JobExpress标  题: 急寻软件开发小伙伴！丰厚报酬，长期兼职，计算机相关专业发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Aug 24 11:57:47 2015), 站内号外号外，急寻长期兼职！寻求一起开发针织服装设计软件的小伙伴。要求：1.精通C++，matelab与计算机图形学，结合图形的程序语言去设计开发。2.我们实验室已经购买别家公司开发的服装设计软件，我们以它为蓝本做相似软件开发。3.我们会组成一支开发小组，诚邀您的加入，开发周期时间跨度长（2-3年）。4.具体工作内容请联系我们。工作地点时间无要求，薪酬可观，欢迎感兴趣的童鞋咨询！我们的联系方式是:qq653011306,罗璇：15895366762。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.105.*]
2015-10-02	●  “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7323	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题:  “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct  2 16:11:56 2015), 站内              “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！我们邀您同行，梦想靠岸！一、校园招聘职位管理培训生通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。总行职位1、信息技术类岗位从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。2、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。3、运营支持类岗位从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。分行职位1、市场营销类岗位从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。2、运营支持类岗位从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。3、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。信用卡中心职位IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。二、基本申请条件1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；   海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历；2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录；3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上； 4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。三、校园招聘行程1、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知2、校园宣讲9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。3、统一笔试11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下：区域    城市东北    沈阳、大连、长春、哈尔滨华北    北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄华东    上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌华南    广州、深圳、南宁、海口华中    武汉、长沙、郑州西北    西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐西南    成都、重庆、昆明、贵阳温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！ 四、温馨提示1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知；3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道；4. 应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！ 我们期待，与您同行，梦想靠岸！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.206.99.*]附图：2.png(26703 字节)
2015-09-30	● 【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7301	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 30 21:42:04 2015), 站内【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告如果你拥有梦想、追求卓越，如果你喜欢创造，不惧挑战，如果你想成为未来银行家，来吧！证明你有多行，民生给你最棒的舞台！创世界，闯未来青春的民生，等你来！一、招聘对象1.全日制普通高校2016届应届本科及以上学历毕业生；2.海外留学生（毕业时间在2015年7月后，在2016年7月前完成学历学位认证，且未参加工作的应届毕业生）。二、基本要求1.28周岁以下（博士生可适当放宽年龄），专业不限；2.大学英语四级/六级成绩425分以上；3.有相关行业实习经历、社团活动组织经历、担任学生会干部或学习成绩优异者优先。三、岗位及要求1.市场营销方向目标意识较好，具有较强的行业敏感度和开拓意识，能清晰地表达自己的意见。2.运营支持方向工作严谨细致，具有良好的沟通表达能力和服务意识；取得相关岗位专业资格证书者优先。四、招聘机构参加本次招聘的机构有中国民生银行辖内的31家经营机构，包括：北京、上海、深圳、武汉、石家庄、南京、杭州、大连、西安、福州、济南、宁波、成都、昆明、苏州、温州、泉州、长沙、合肥、南昌、汕头、南宁、呼和浩特、沈阳、贵阳、三亚、拉萨、哈尔滨、乌鲁木齐、地产金融事业部、信用卡中心。五、招聘流程简历投递-简历筛选-笔试、测评-面试-确定录用意向-培训、实习六、应聘须知1.登录中国民生银行官网“校园招聘”页面，注册个人信息，通过机构搜索，投递相应职位，页面链接为：http://career.cmbc.com.cn:8080/portal/career/searchInquireCareer.action?forward=campus；2.每位应聘者最多可投递2个职位，请认真考虑职位意向；3.如需变更已投递职位，请在“申请助手”中删除已提交职位后重新提交；4.简历投递截止时间2015年10月15日24点；5.如遇网申困难，可发邮件至zhaopin@cmbc.com.cn;其他招聘相关问题请直接通过邮件联系具体招募机构，点击查看联系邮箱：http://career.cmbc.com.cn:8080/portal/notice/viewPortalNotice.action?model.id=cb850bab-720c-44f0-9441-d588f1fd17a6&recruitmentMethod=4&recruitmentMethod=4&recruitmentMethod1=-1七、温馨提示中国民生银行招聘不收取任何费用！所有笔面试通知均通过我行“95568”的客服号码发送。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.107.*]
2015-10-06	● 中国广核集团2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7376	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 中国广核集团2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct  6 09:09:37 2015), 站内中国广核集团2016校园招聘公告中国广核集团（简称中广核），原中国广东核电集团，是伴随我国改革开放和核电事业发展逐步成长壮大起来的中央企业，由核心企业中国广核集团有限公司和30多家主要成员公司组成的国家特大型企业集团。1994年9月，中国广东核电集团有限公司正式注册成立，注册资本102亿元人民币。2013年4月，中国广东核电集团正式更名为中国广核集团，中国广东核电集团有限公司同步更名为中国广核集团有限公司。中国广核集团以“发展清洁能源，造福人类社会”为使命，以“国际一流的清洁能源集团”为愿景。截至2015年7月底，中国广核集团拥有在运核电装机1380万千瓦，在建核电机组13台，装机1557万千瓦；拥有风电投运装机740万千瓦，太阳能光伏发电项目累计投运70万千瓦，水电控股在运装机147万千瓦，在分布式能源、核技术应用、节能技术服务等领域也取得了良好发展。中国广核集团自成立以来，以“安全第一，质量第一，追求卓越”为基本原则，坚持“一次把事情做好”的核心价值观，在成功建设大亚湾核电站的基础上，形成了“以核养核，滚动发展”的良性循环机制，建立了与国际接轨的、专业化的核电生产、工程建设、科技研发、核燃料供应保障体系。2005年以来，集团进入风电、水电、太阳能、节能技术等新业务领域，拥有8个国家级科研机构，具备了在确保安全的基础上面向全国、跨地区、多基地同时建设和运营管理多个核电、风电、水电、太阳能及其他清洁能源项目的能力。    简历投递开始时间：2015年9月8日    简历投递网址：    http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home    投递职位：中国广核集团2016校园招聘    招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生、博士研究生    主要招聘专业：    理工科主要招聘专业目录    工学能源动力类： 能源与动力工程机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制工程、材料成型及控制工程、车辆工程电气类：电气工程及其自动化自动化类：自动化土木类：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程测绘类：测绘工程水利类：港口航道与海岸工程、水利水电工程地质类：地质工程矿业类：采矿工程公安技术类：消防工程、安全防范工程化工与制药类：化学工程与工艺建筑类：建筑学、城乡规划交通运输类：交通工程、轮机工程、交通运输仪器类：测控技术与仪器电子信息类：通信工程、电子信息工程计算机类：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、信息安全核工程类：核工程与核技术、核化工与核燃料工程、辐射防护与核安全、工程物理安全科学与工程类：安全工程环境科学与工程类：水质科学与技术、环境科学与工程、环境规划与管理材料类：金属材料工程、焊接技术与工程、材料化学、材料科学与工程、高分子材料与工程、无机非金属材料与工程力学类：工程力学、固体力学其他：可靠性工程    理学化学类：应用化学、化学、电厂化学、放射化学、化学工程物理学类：核物理数学类：应用数学统计学类：应用统计学心理学类：应用心理学    文史医学类主要招聘专业目录    法学法学、治安学    经济学金融学、财政学、税收学    医学公共卫生与预防医学类：预防医学    管理学工业工程类：工业工程、标准化工程管理科学与工程类：工程管理、工程造价、管理科学与工程公共管理类：公共事业管理工商管理类：工商管理、人力资源管理、审计学、会计学、财务管理、市场营销、物业管理图书情报与档案管理类：档案学物流管理与工程类：物流管理、物流工程    文学新闻传播学类：新闻学中国语言文学类：汉语言文学、中文外国语言文学类：英语、俄语    大专类主要招聘专业目录：电力系统自动化技术、机电一体化技术、火电厂集控运行、发电厂及电力系统、电厂热能动力装置化技术、电厂设备运行与维护、电气自动化技术、供热通风与空调工程技术、机电设备维修与管理、热能动力设备与应用、智能电网信息工程欢迎以上专业及其相关专业学子踊跃提交简历！    温馨提示：1、 为使您简历投递顺利，请确保网络环境稳定并尽可能提早投递简历。2、 上传附件——在填写简历前请准备好个人电子证件照片（200K以内，请勿上传生活照）。3、 简历填写时间约40分钟，完成后请点击“申请职位”，选择“中国广核集团2016校园招聘”。4、 中国广核集团2016校园招聘宣讲会将于9月中下旬在各大院校陆续展开，10月份将陆续展开面试工作，具体行程请关注中国广核集团校园招聘官方网站、院校就业官方网站。5、 招聘流程：账号注册—填写简历—人才测评—无领导小组讨论—岗位匹配面试—综合面试—体检前座谈会—体检—签约。6、 更多招聘信息请登录中国广核集团校园招聘官方网站：http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home进行了解。 中国广核集团毕业生招聘工作组                                          二〇一五年九月 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 101.30.132.*]
2015-10-05	● 发一个去世界五百强圣戈班实习的机会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7368	发信人: dtclcj (dtclcj), 信区: JobExpress标  题: 发一个去世界五百强圣戈班实习的机会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct  5 12:15:45 2015), 站内 “我眼中的未来”校园微刊大赛 - 邀你一起畅游未来外部宣传文案：“我眼中的未来”校园微刊大赛，圣戈班喊你一起秀未来！赢取世界500强实习机会哟微刊内部文案：也许，在科学达人眼中，未来世界无处不在的智能机器人将使人类生活更加便捷舒适；也许，在母亲眼中，未来儿童死亡率将会下降，更多疾病将得到治愈；也许，在老师眼中，未来更出色的软件将给教育带来革命；也许，在环境保护者眼中，未来科技发展将不再需要肆意向大自然索取，人类可以和大自然和谐共存。。。在圣戈班人的眼中，未来可持续舒适建筑触手可及，每个人都能住上生态房屋；你眼中的未来生活是什么？圣戈班邀您一同分享对未来的乐观展望和相信未来的理由。微刊大赛详情请扫描以下二维码获取          活动主办方：圣戈班穆松桥中国              联系电话：  0516-87782231  或者  0555-3507834       --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.126.*]附图：圣戈班宣传图片1.png(61336 字节)附件: 微刊比赛.docx (130838 字节)
2015-10-04	● 可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7349	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Oct  4 13:18:30 2015), 站内可望未来 乐出奇中 可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动 作为全球最大的饮料公司，可口可乐庞大的分销系统遍布全球200多个国家，并拥有以最具价值品牌【可口可乐】为首的20个年销售额超过十亿美元的品牌。自1979年重返中国至2014年底，可口可乐在中国的累计投资超过90亿美元，共建有43家工厂，为中国消费者提供了超过15个品牌50多种口味的饮料选择。从开创体育营销的先河到极富设计感的分享可口可乐特别包装，可口可乐在孜孜不倦的突破创新中革新与消费者的对话方式，给大家带去快乐。作为一个拥有非凡创新力的梦想家，可口可乐及其装瓶合作伙伴在全球拥有70万名员工，是全球十大私营雇主之一。而仅在中国大陆，可口可乐就拥有员工总数超过4万5千人。在可口可乐，我们始终相信，工作和快乐是紧密联系在一起的。我们和可口可乐一起度过了许许多多欢庆时刻，并已把可口可乐当作相识已久的老朋友。此刻，我们真诚地邀请您成为可口可乐的一员，邀请你加入可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，和这位老朋友一起开启一段新旅程！我们愿意为你创造快乐的工作环境，带你走过人生的每个转角，为你安上一双翱翔人生的翅膀。可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动！如果你：想加入全球最大的饮料公司想要将自己无限的活力与满满的创意淋漓尽现想要在一个国际化的平台建立心系世界的视野哪怕微薄，也想用自己的力量为世界做出一点改变那就赶快在线申请可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，让可口可乐带你一起展翅飞扬、追逐梦想吧！这趟旅程，会让你的收获将远远超乎你的想象！在线申请地址(手机&PC)：http://coca-cola.chinahr.com简历收集时间：2015年9月1日-2015年10月25日宣讲会排期：学校                         时间                场地复旦大学邯郸校区         9月23日18:30-20:30    逸夫科技馆上海交通大学闵行校区   10月9日19:00-21:00    光彪楼多功能厅北京大学                  10月13日14:30-16:30    英杰交流中心月光厅武汉大学                 10月14日19:00-21:00    经济管理学院景林报告厅  关于可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”为期24个月，旨在发掘和打造可口可乐未来优秀的领导者。在可口可乐，无论成长、挑战还是收获，都是要用心去赢的，只有跟随内心的梦想，才能成为可口可乐未来优秀的领导者。在“WINGS Program飞扬计划”中，可口可乐将为大家提供全面的职业培训和深度的亲身体验，让大家对所选部门和相关工作有深入了解，在每天充满挑战而富有意义的工作中体验乐趣，享受成长，成为这个领域的领导人才。在可口可乐，梦想，是心系世界，是带着国际化的视野寻求成长。因此，可口可乐还将通过“WINGS Program飞扬计划”，为大家提供世界一流的培训平台，呈现百年经典沉淀的文化和一个具有全球化发展规模企业所带来的国际化视野、先进理念和非凡创造力。“WINGS Program飞扬计划”将主要面向下列部门进行招聘：•    特许经销和商业部•    研究和发展中心•    财务部•    人力资源部•    市场营销部•    策略、知识与洞察部•    技术和供应链团队只需具备以下条件，即可申请“WINGS Program飞扬计划”：•    充满激情、创造改变、不断改进；•    拥有大学本科或以上的学历（国内或海外院校皆可）；•    自我激励、个性成熟、不断精益求精；•    拥有良好的团队合作能力，并展现领导力；•    善于沟通、擅长战略思维的技巧；•    出色的中英文表达能力； 欲知详情或在线申请，请点击进入网站http://coca-cola.chinahr.com（手机PC均可登录）或关注“可口可乐中国”官方微信--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.31.1.*]
2015-10-04	●  “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7343	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题:  “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Oct  4 11:38:18 2015), 站内            “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告 二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。 二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。 二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！ 我们邀您同行，梦想靠岸！ 一、校园招聘职位 管理培训生 通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。 总行职位 1、信息技术类岗位 从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。 2、职能类岗位 从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。 3、运营支持类岗位 从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。 分行职位 1、市场营销类岗位 从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。 2、运营支持类岗位 从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。 3、职能类岗位 从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。 信用卡中心职位 IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。 二、基本申请条件 1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；    海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历； 2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录； 3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上； 4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。 三、校园招聘行程 1、招聘流程 简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知 2、校园宣讲 9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。 3、统一笔试 11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下： 区域 城市 东北 沈阳、大连、长春、哈尔滨 华北 北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄 华东 上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌 华南 广州、深圳、南宁、海口 华中 武汉、长沙、郑州 西北 西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐 西南 成都、重庆、昆明、贵阳 温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。 4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸 官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站 http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx 点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！ 校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx 查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！ 官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！ 1 附图: 2.png (26703 字节)   四、温馨提示 1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格； 2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知； 3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道； 4. 应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！ 我们期待，与您同行，梦想靠岸--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 112.65.201.*]附图：2.png(26703 字节)
2015-10-08	● 中国能源建设集团江苏省电力设计院有限公司2016年招聘高校毕业 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7441	发信人: dugujian (dugujian), 信区: JobExpress标  题: 中国能源建设集团江苏省电力设计院有限公司2016年招聘高校毕业生公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct  8 12:00:07 2015), 站内中国能源建设集团江苏省电力设计院有限公司2016年招聘高校毕业生公告一、公司简介中国能源建设集团江苏省电力设计院有限公司（以下简称：江苏院，改制前为江苏省电力设计院），创建于1958年，为国家甲级电力勘测设计企业。遵循“依托电力，服务项目，顾客信赖，员工乐业，社会满意”的企业宗旨，为业主提供电力系统规划、火力发电、送变电、通讯、工业与民用建筑工程的勘测设计及岩土工程、工程总承包等技术和管理咨询业务，是国家高新技术企业。2013年，经江苏省能源局批准，依托江苏院成立了江苏省能源规划研究中心，负责开展江苏省能源发展战略、规划和政策研究，新技术研究及推广，能源信息收集及分析，以及能源项目咨询和评估等工作。江苏院目前拥有江苏省天然气发电及分布式能源工程中心、南京市分布式电源接入及应用工程技术研究中心、江苏省企业研究生工作站、江苏省博士后创新基地、“东南大学－江苏省电力设计院”研发中心、河海大学研究生培养基地等多个工程研究和产学研平台。江苏院视科技进步和创新为企业灵魂，以设计“资源节约型、环境友好型”工程为己任，以顾客需求为导向，近十年来，江苏院共获得国家优秀工程勘察设计金奖5项、银奖8项、铜奖10项，国家科技进步二等奖1项，并拥有140多项自主知识产权（其中发明专利35项），在超超临界1000MW级机组、新能源发电、1000kV交流特高压输电和±800kV直流特高压输电和智能变电站设计等领域业绩显著。江苏院坚持以人为本的管理思想，重视员工个人成长需要，为各种能力特长员工提供发展空间。尊重知识、尊重人才，建立并实行专家制度，技术专家享有特殊津贴及更多培训机会。积极探索员工职业生涯设计，为员工提供专业技术、项目管理、行政管理等多条职业发展通道。二、招聘安排（一）发布招聘公告。本公告发布时间为2015年9月28日。（二）简历收集。自2015年10月8日10:00起，应聘人员可在我公司网申平台填报个人信息，信息填报截止时间为2015年10月16日12：00，届时报名系统将自动关闭。（三）简历筛选。我公司将安排专家对应聘材料进行筛选。（四）测评面试。筛选通过者将参加我公司组织的测评及面试，具体安排另行通知。（五）公示拟录用人选。确定拟录用人选后，我公司将在本公司门户网站招聘页面公示拟录用人选名单。三、报名条件和需求信息（一）报名条件1.应聘人员必须是2016年应届毕业生；2.应聘人员必须遵守国家法律法规和学校规章制度，遵守社会公德，具有良好的思想品质和道德素质，无刑事犯罪和严重违反校纪校规记录；。3.应聘的本科生须取得全国大学英语四级考试425分及以上成绩，应聘的硕士及以上研究生须取得全国大学外语六级考试425分及以上成绩（国外留学应届毕业生除外）；4.硕士研究生年龄原则上不超过28周岁，博士研究生年龄原则上不超过32周岁，年龄计算的截止时间为2016年6月30日。5.应聘者应身体健康，适应工作岗位要求。（二）需求信息序号    招聘岗位    专业条件    学历要求1    电气工程师    电力系统、高电压等    硕士及以上2    结构工程师    结构工程、土木工程等    3    热机工程师    热能工程、工程热物理等    4    热控工程师    热能动力工程、热工检测、控制工程等    5    技经工程师    技术经济、工程管理等    6    测绘工程师    大地测量、测绘工程等    7    岩土工程师    岩土工程、地质工程等    8    通信工程师    通信工程等    9    施工管理工程师    工程管理等    10    计算机工程师    计算机科学与技术等    四、报名方式江苏院网申平台网址：http://www.jspdi.com.cn/ch/column.asp?id=197。不接受纸质简历邮寄、现场投递等形式。五、关于面试测评（一）面试测评内容主要考察学生的专业知识、团队意识、沟通能力、就业意向等综合素质。（二）时间及通知方式面试测评前，我公司将通过手机短信、邮件、电话等方式，通知入围学生参加。未入围者恕不另行通知。六、其他有关要求（一）应聘人员应认真阅读应聘条件，按照要求进行填报个人信息。一人只能申请一个职位。（二）应聘人员应保证所填信息完整、准确、真实。所填信息与实际情况不符的，一经查实，招聘方有权取消应聘者应聘资格并追究相关责任。 （三）应聘人员务必提供准确的联系电话、通讯地址及邮箱并保持通信渠道畅通。（四）参加面试的应聘人员，须携带有本人签名的《毕业生应聘登记表》打印件及个人详细简历至现场。 （五） 我公司测评活动委托第三方公司进行。 七、联系方式招聘工作邮箱：zhaopin@jspdi.com.cn欲了解招聘行程安排及交流互动，请关注我公司微信订阅号： --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.184.95.*]
2015-10-09	● 宝时得2016全国校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7555	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 宝时得2016全国校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct  9 18:32:47 2015), 站内品牌闪耀世界   我们的实力：我们是一家集电动工具研发、制造、营销于一体，以中国苏州为制造基地、拥有国际高端品牌的跨国集团公司。公司综合实力在世界电动工具行业排名第七，是中国规模最大的电动工具制造商和出口商之一。   我们的步伐：我们拥有十三家海外分公司，客户遍及世界100多个国家和地区。旗下两大品牌WORX（威克士）和ROCKWELL已发展成为全球知名的高端电动工具品牌。   我们的人才：集团现有员工4000名，拥有世界顶尖的专业人才以及强有力的团队，并在行业内创造了多项“世界纪录”。   我们的发展：我们是世界的品牌，更是来自中国的高端国际品牌，我们是中国创造和全球化发展的先行军。创新引领未来   我们崇尚创新：我们崇尚环保和人机工程，我们向市场源源不断地推出更高品质、更环保、更优人机设计的产品，使用户的工作和生活更加轻松舒适。   我们勇于创新：我们迎难而上，在业界创造了众多个世界领先的技术和产品，并获得过多个国际、国内权威奖项，专利申请量位居全球同行前列，引领工具变革。   我们鼓励创新：我们提供开放的平台，努力为员工营造勇于创新、乐于创新的氛围，为你的创意和才华提供广阔的舞台。网申链接：http://campus.51job.com/positec校园招聘行程请密切关注网申链接。【招聘要求】招聘总数：80人招聘对象：全日制本科及以上学历应届毕业生工作方向      招聘人数                    专业要求    技术研发         25               机械设计、机械工程    工程技术         10               机械、电子、电气工程及其自动化    电子设计          6               电子、电气工程及其自动化    电机设计       2                  电机与电器、电气工程及其自动化     CAE仿真         2                  机械、机电一体化    工业设计         3                  工业设计、艺术设计    平面设计         2                   平面设计、艺术设计    包装设计          1                包装工程    国际销售          5                英语、法语、理工类    市场营销          2                市场营销、工商管理    供应链管理      5                 机械、机电、供应链管理、市场营销    品质管理           7                理工类     财务管理          4                会计学、财务管理、税收管理    人力资源           1                人力资源、企业管理    IT技术            1                计算机科学    知识产权管理      4            机械、电子    素质要求1、    成绩优良，有学生会经历、多次获校级奖学金者优先；2、    英语六级；3、    具备较强的学习能力和合作精神，思维敏捷、抗压力强4、有企业实习经验或校企合作项目者优先--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.23.113.*]
2015-10-10	● 昆泰集成电路（上海）有限公司招聘 （10月15-16日南京面试） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7603	发信人: chenxixlz (mxkjg2013), 信区: JobExpress标  题: 昆泰集成电路（上海）有限公司招聘 （10月15-16日南京面试）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Oct 10 18:27:22 2015), 站内一.公司诚聘以下岗位：模拟工程师、数字设计工程师、FAE二.面试时间：10月15-16日 三.鉴于宣讲会地点未定，所以欢迎有兴趣同学先投递简历，邮箱地址：hr@chrontel.com.cn届时会通知到酒店面试。  四.公司简介昆泰集成电路(上海)有限公司是美国Chrontel,Inc.在上海的全资子公司。Chrontel成立于1986年，是一家从事混合信号集成电路研发与生产的公司，总部位于美国硅谷圣何西，并于世界各地拥有多家子公司和办事机构。我们的产品包括电视解码器，电视编码器，DVI/LVDS/HDMI编码器，数字电视解调器，图像和音频处理，显示控制器等数模混合芯片。我们的产品被DELL，HP，SONY，TOSHIBA，FUJITSU等许多著名OEM厂商采用，并与Intel等著名厂商有多年合作。 昆泰集成电路(上海)有限公司成立于2003年，位处上海浦东张江高科技开发区内。我们的业务包括集成电路的研究、开发、设计、测试、生产及相关软件的研究、设计、开发、制作；系统集成的设计、调试和维护；提供相关的技术咨询及技术维护等。我们拥有一支高素质、高学历的员工队伍，并享有总公司全面的技术支持。希望能有更多的有识之士加入到我们中来，共同打造一个成功的集成电路企业。 公司网站：http://www.chrontel.comChrontel designs, develops and markets semiconductors which enable per sonal computing platforms to transmit visual information to a variety of display devices, such as televisions and flat panel monitors.  We were founded in 1986 and have been developing mixed-signal semiconductor technology since then.  We are a leading provider of TV-Out integrated circuits for personal computing platforms, which connect desktop or notebook computers to standard televisions.  Additionally, we have introduced semiconductor solutions which interface computing platforms with flat panel and notebook computer displays and high definition televisions. We are also working on the solutions for digital TV other multimedia platform. We believe we have the broadest product line of visual interface semiconductor solutions for these markets.  Our products are designed to complement leading graphics processing technology, and companies such as Intel, NVIDIA, Silicon Integrated Systems and Via Technologies have referred our semiconductors to be designed with their own graphics solutions in notebook and desktop computers.  We generally supply OEMs through our original design manufacturer, or ODM, customers. Our products have been included in notebook and desktop computers from OEMs such as Acer, Compaq, Dell, Fujitsu, Hewlett-Packard, NEC, Sony and Toshiba. Based in San Jose, California, Chrontel has over 100 employees at our main headquarters and a global network of sales offices and distributors worldwide.More information, please log on: http://www.chrontel.com五.岗位介绍* 模拟设计工程师 Analog IC designer职责范围： 1、模拟电路芯片和模块的规格制定 2、晶体管级，高速/射频模拟电路设计，仿真，测试与评估，系统验证 3、设计包括高速电路，射频电路，放大器，混频器，数/模，模/数转换，锁相环等 4、配合版图工程师的设计工作 5、配合应用和产品工程师，测试工程师使产品成功进入量产 6、配合应用和现场工程师解答客户技术问题背景要求 1、在电子/微电子/电气工程专业获得硕士学位2、熟悉熟悉晶体管、CMOS、功放、偏置电路、数模/模数转换器 3、有高速数模转换、锁相环及高速发射/接收相关方面项目设计经验者优先 4、良好的英语听、说、读、写能力，良好的沟通合作能力 招聘人数：10人*数字设计工程师 Digital IC designer 职责范围：1、数字电路芯片和模块的规格制定 2、用Verilog语言实现电路功能 3、仿真并验证电路的功能 4、FPGA仿真，系统验证 5、对模块进行综合，并分析时序 6、电路和芯片的测试计划 7、配合系统和软件部门开发系统级应用 8、配合客户支持部门给予客户必要的技术支持 9、配合测试部门完成芯片的量产测试 10、相关算法研究和分析 背景要求 ：1、在电子/电气工程专业获得本科或硕士学位2、熟悉Verilog，熟练使用数字电路仿真工具(VCS, ModelSim…) 3、熟悉FPGA验证平台 4、熟悉综合和时序分析 5、对模拟电路有一定了解 6、有图象处理，图象压缩，通讯原理，MicroController，或ARM等相关项目经验者优先 招聘人数：5-8人* FAE 现场应用工程师 Field Application Engineer职位描述：1、应用、软件和测试工程部门协作，对现有进行调整2、开发和修改评估软件及硬件，包括设计、布局、PCB合同制造及评估系统的开发3、与客户保持协作联系，为其解决产品和系统的所有相关应用问题4、在必要时提供上门服务以解决用户遇到的应用和生产问题5、与分销商、代理商和合作伙伴的相关工作人员一起解决客户问题，并为代理商的FAE提供产品的文件资料和培训6、收集客户与市场信息并汇报经理。背景要求 ：1、电子、计算机及相关专业本科及以上2、良好的英语听、说、读、写能力3、掌握图像及视频处理相关背景知识招聘人数：3-5人--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.247.100.*]
2015-10-10	● 昆泰集成电路（上海）有限公司招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7599	发信人: chenxixlz (mxkjg2013), 信区: JobExpress标  题: 昆泰集成电路（上海）有限公司招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Oct 10 17:54:58 2015), 站内1.公司诚聘以下岗位：模拟工程师、数字设计工程师、FAE2.面试时间：10月15-16日 3.鉴于宣讲会地点未定，所以欢迎有兴趣同学先投递简历，邮箱地址：hr@chrontel.com.cn届时会通知到酒店面试。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.247.100.*]
2015-10-09	● 金蝶集团2016校园招聘火热进行中——纯金启航，梦想飞扬！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7535	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 金蝶集团2016校园招聘火热进行中——纯金启航，梦想飞扬！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct  9 13:21:58 2015), 站内金蝶集团2016校园招聘火热进行中——纯金启航，梦想飞扬！开学啦，你已升级为大四汪、研三喵，实习结束了，报告却还在赶！赶！赶！毕设开撸了，选题却还在换！换！换！工作开找了，简历却还在改！改！改！然而，还有一件你并不能忽视的事金蝶集团2016校园招聘开启啦！你的奇思妙想无处实现？你的神级代码无处安放？你的创新power无处迸发?金蝶给你平台！加入金蝶，投身企业互联网的大潮流中，你就是缔造者！加入金蝶，纯金启航，梦想飞扬！一、    岗位信息：针对学生：2016届毕业生招聘职位：技术类、产品类、设计类、营销类、职能类，5大类职位！详细职位请查看网申官网：campus.kingdee.com二、    招聘流程：简历投递→筛选简历→校园宣讲→笔试→面试→签约网申：所有同学必须网申后才有笔试及面试资格。笔试：笔试环节将于宣讲会中进行，请务必参加宣讲会。三、    宣讲会信息：宣讲会详细时间及地点请留意网申官网或“金蝶招聘”公众号校招讨论区！城市    学校     宣讲日期    宣讲时间    场地武汉    武汉大学    9月14日    15:00    就业中心第二报告厅（信息学部）    武汉理工大学    9月15日    14:30    就业大楼北汽厅（马房山校区）西安    西北工业大学    9月15日    14:30    航空楼报告厅（友谊校区）    西安电子科技大学    9月16日    敬请期待    敬请期待湖南    中南大学    9月21日    19:00    立言厅（本部）    湖南大学    9月22日    14:30    复临舍101报告厅（本部）成都    四川大学    9月22日    敬请期待    敬请期待    电子科技大学    9月23日    敬请期待    敬请期待北京    北京理工大学    10月10日    敬请期待    敬请期待南京    东南大学    10月10日    敬请期待    敬请期待哈尔滨    哈尔滨工业大学    10月15日    敬请期待    敬请期待广州    华南理工大学    10月15日    敬请期待    敬请期待    中山大学    10月16日    19:00    行政楼多功能厅B102(大学城校区）宣讲会现将有金蝶高层为你介绍金蝶校招职位，还有更多关于金蝶集团相关资讯，抓住近距离了解金蝶集团的机会，精彩不容错过！现场还有“阳光普照奖”及“iPod Shuffle”等惊喜大奖赠送！宣讲会结束后将进行现场笔试！宣讲会结束后将进行现场笔试！宣讲会结束后将进行现场笔试！重要的事要说三遍！！！四、    网申地址：campus.kingdee.com获取最新招聘信息请关注“金蝶招聘”官方微信及微博。我们已于“金蝶招聘”微信公众号中设立校招讨论区，最新信息我们将于讨论区发布，同学们更可与于HR们直接沟通噢！五、    集团信息：金蝶国际软件集团始创于1993年，是香港联交所主板上市公司（股票代码：0268）。运用前沿科学技术，金蝶以管理信息化产品服务为核心，为超过400万家企业和政府组织提供云管理产品及服务，是中国软件市场的领跑者。今天，已有超过2000家合作伙伴选择金蝶作为共创共赢的发展平台。IDC权威数据显示，金蝶连续十一年位居中国中小企业市场占有率第一。财富中国100强企业，一半选择金蝶。金蝶始终秉承“帮助顾客成功”的商业哲学，恪守“走正道、行王道”的核心价值观，二十一年如一日坚持软件强国梦。今天，金蝶以“让数据驱动成功”为使命，以“最值得信赖的大数据服务公司”为愿景，秉承“用户至上、小、美、快”的产品服务理念，致力于成为全球领先的云管理服务商，帮助中国企业实现转型升级的民族梦想。金蝶在中国大陆设有深圳、上海、北京三个软件园。金蝶附属公司有专注于企业管理软件和互联网服务市场的金蝶软件（中国）有限公司，专注于中间件业务的深圳市金蝶中间件有限公司，专注于医疗卫生行业信息化的金蝶医疗软件科技有限公司，以及专注于除中国大陆以外的亚太地区及海外市场的金蝶国际软件集团（香港）有限公司等。【有奖】我看你有料—— H5简历制作大赛又是一年招聘季，想进大公司？没有H5简历怎么行！制作自己的H5简历，让巨头侧目，让大佬转身，让所有人知道你！有！料！大赛时间：9月6日-10月30日制作H5简历，传播分享10月30日-11月2日作品评选2015年11月3日公布结果，联系获奖作者参赛流程：登陆kz.xingdongliu.com→制作快展→发布并传播奖项设置：最火作品奖1名：Apple Watch一个（独立浏览量最高）最佳设计奖8名：固态硬盘、拍立得（二选一）（组委会评定）入围奖20名：跳过简历筛选及笔试环节，直接与考官面对面。（H5制作及传播综合评定）参赛须知：所有有效参赛简历将进入金蝶人才库每个作品页数不得少于3页（包括3页），少于3页的作品不计入有效作品中;简历生成后，封面将会插入金蝶2016年校招页面；活动结果将于11.3日公示，获奖用户届时会有专人联系您--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 118.120.153.*]
2015-10-12	● 迅销（优衣库）2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7720	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 迅销（优衣库）2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 12 18:22:20 2015), 站内迅销（优衣库）2016校园招聘◆网申地址：http://event.uniqlo.cn/hrchina/recruitment/?type=frsh（温馨提示：甄选对象仅限于网申并且参加宣讲会的同学！）◆公司介绍：迅销集团成立于1963年，是一家全球性的以服饰零售为主的集团企业，迅销集团在服饰零售业世界排名第四，日本排名第一。旗下多个品牌在日本、中国、英国、韩国、新加坡、法国、美国、泰国和菲律宾等全球各地拥有2900多家品牌专卖店。优衣库为其自主经营的国际著名休闲服品牌。是年利润超过100亿元的超高收益企业。本次招聘的职位属于迅销(上海)企业管理咨询有限公司，该公司为优衣库全球商品生产及设计总部，与迅销（中国）商贸有限公司（店铺运营职位）同属迅销集团。◆招聘职位及工作内容：我们正在招募的是：未来国际化生产管理及服装设计人才。其中包括：生产管理培训生：生产工厂管理，保证产品质量以及交货期设计师,打版师助理：负责商品企划、设计、完成服装款式的版型制作以及样衣制作◆职位要求：本科以上学历,男女不限英语6级或日语1级以上相当水平，口语流利有梦想：有高志向、强烈的上进心有热情：对生活、事业和他人充满热情敢于挑战：坚持不懈向高目标挑战我们相信，一个完全实力主义的企业和完美的培训，再加上不断晋升的机会一定可以造就一个成功的你。 ◆培训体系：一旦通过面试您将受到：一流的生产管理培训/一流的设计师、打版师培训；领导力提升与团队管理培训；目标管理培训；塑造未来国际化经营人才培训。您将通过全球化的工作体系和完善的培训，从现场开始学习经营，与优衣库一起发展、共同成长。 ◆工作地点：上海市南京东路（有机会全球出差及海外派驻)◆宣讲会日程：城市    学校    日期    宣讲时间    场地名称上海    东华大学    2015-10-12（一）    18:30-19:30    延安路校区三教4楼报告厅上海    华东理工大学    2015-10-12（一）    19:00-20:00    徐汇校区逸夫楼报告厅上海    东华大学    2015-10-13（二）    18:00-19:00    松江校区第二报告厅杭州    浙江大学    2015-10-13（二）    18:00-19:00    紫金港校区国际会议中心139室上海    上海外国语大学    2015-10-14（三）    15:00-16:00    松江校区教育会堂第一报告厅上海    华东师范大学    2015-10-14（三）    18:00-19:00    闵行校区第二教学楼105室上海    上海大学    2015-10-15（四）    15:00-16:00    宝山校区学海厅上海    同济大学    2015-10-19（一）    18:00-19:00    四平校区经纬楼演讲厅上海    上海交通大学    2015-10-19（一）    19:00-20:00    闵行校区铁生馆300号上海    复旦大学    2015-10-20（二）    18:30-19:30    杨浦校区老逸夫楼报告厅上海    上海财经大学    2015-10-20（二）    15:00-16:00    杨浦校区学生活动中心三楼招聘大厅南京    南京大学    2015-10-20（二）    18:30-19:30    仙林校区十食堂三楼就业中心302南京    东南大学    2015-10-21（三）    18:30-19:30    四牌楼校区致知堂无锡    江南大学    2015-10-22（四）    18:00-19:00    蠡湖校区2教楼2D106（多媒体教室）广州    华南理工大学    2015-10-27（二）    19:00-20:00    大学城校区A4-101北京    北京外国语大学    2015-10-27（二）    18:30-19:30　    本部校区逸夫楼515教室广州    中山大学    2015-10-28（三）    19:00-20:00    本部校区小礼堂北京    中国人民大学    2015-10-28（三）    18:30-19:30    本部校区就业指导中心419报告厅--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-10-14	● 猎聘网期待与您一起见证非凡 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7812	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 猎聘网期待与您一起见证非凡发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 14 11:50:14 2015), 站内--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.107.*]附图：非凡雇主.jpg(167200 字节)
2015-10-14	● 歌尔声学股份有限公司2016校园招聘简介 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7810	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 歌尔声学股份有限公司2016校园招聘简介发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 14 11:43:49 2015), 站内歌尔声学股份有限公司2016校园招聘简介 歌尔成立于2001年，是中国A股电子元件行业的龙头企业之一，在电子元器件制造业市值排名第二，主营业务包括微型电声元器件、消费类电声产品、智能电子配件、LED封装及应用等产品的研发、生产和销售，产品广泛应用于手机、笔记本电脑（含平板）、智能电视、家用电子游戏机、可穿戴产品、个人数码电子产品及汽车电子等领域，主要客户为三星、索尼、松下、微软、联想、华为、小米等，微型麦克风、3D电子眼镜、蓝牙耳机市场份额全球第一。2008年5月，公司首次公开发行股票并上市。 歌尔坚持自主创新，每年将6%左右的销售收入投入研发，主导参与了多项国家及行业标准的制定；先后承担了国家电子信息产业发展基金、国家“863”计划、国家重大科技专项、国家火炬计划、国家产业振兴等项目，荣获山东省省长质量奖称号。通过持续技术创新，歌尔在数字麦克风、手机用微型扬声器/受话器、阵列模组、MEMS、主动降噪、智能电视配件、家用电子游戏配件、自动化、精密模具等产品技术领域达到了业内一流水准。 公司在潍坊、北京、青岛、深圳、上海、南京等地分别设立了研发中心:潍坊研发中心从事微型电声元器件产品研发；北京研发中心从事音频信号处理算法和部分新产品技术预研；青岛和深圳研发中心从事消费类电子产品研发；上海和南京研发中心从事汽车电子、消费电子领域声学硬件和软件技术及其产品的研发。 歌尔与中科院声学所、南京大学、北京邮电大学、清华大学等多家知名高校和科研院所建立了长期的战略合作伙伴关系，联合共建实验室，获准设立国家博士后科研工作站、国家地方联合工程实验室等。 秉承“诚信、务实、主动、创新”的核心价值观，歌尔致力于实现“追求卓越，传递美好声音”的企业使命。为此，公司一向重视引进和培养优秀的管理、技术人才。我们相信，快速发展的歌尔必将会承载更多莘莘学子的理想与抱负，为青年才俊展翅高飞、实现自我价值提供广阔的事业舞台！ 欢迎有志之士加入歌尔，一起共创事业的辉煌！ 公司网址：www.goertek.com 网申地址：http://career.goertek.com 歌尔声学2016届校园招聘岗位 序号    岗位    专业    需求人数    工作地点    相关要求             本科    硕士         1    声学研发    声学、物理学、海洋技术、机械设计等    53    47    潍坊、北京、青岛、上海、南京    1.专业课基础知识扎实,动手能力强,硕士生要求有相关项目开发经验； 2.英语、韩语或日语优秀者优先考虑； 3.品学兼优，责任心强，抗压能力良好。 2    光学开发    光学、物理学等    34    47    潍坊、北京、青岛、深圳     3    软件开发    计算机、电子、自动化等    37    65    潍坊、北京、青岛、上海     4    天线开发    微波、通信、电子等    24    44    潍坊、青岛、上海、西安     5    硬件开发    机械、电子、通信、测控、计算机等    47    49    潍坊、北京、青岛、上海、南京     6    结构设计    机械、模具、电子等    30    75    潍坊、北京、青岛、上海     7    包装设计    工业设计等    0    5    青岛     8    射频开发    电磁场、电子、通信    0    3    青岛     9    PCB Layout    电子等    0    2    青岛     10    研发测试    电子、计算机、声学、光学    0    7    青岛     11    机械设计    机械、自动化电子等    51    81    潍坊、上海     12    电气设计    机械、力学、电磁学、电机学、自动化等    31    81    潍坊、深圳     13    材料研发    材料等    10    31    潍坊、南京     14    模具设计    材料、模具等    63    34    潍坊     15    工艺工装    机械、模具、电子、测控等    60    27    潍坊     16    品质保证    测控、机械、光学、材料、模具等    49    39    潍坊     17    项目管理    企业管理类、语言类等    26    11    潍坊、青岛、深圳     18    市场管理    企业管理类、语言类等    25    14    潍坊     19    业务管理    财务、人力资源、物流、工业工程等    34    11    潍坊、沂水     欢迎同学们进行网申（网申地址：http://career.goertek.com），并携带纸质版简历参加面试。 详请关注“歌尔招聘”官方微信号（goertekzhaopin），随时关注查询招聘动态。 总部 地址：山东省潍坊高新技术开发区东方路268号 电话：0536-8525150  0536-8525378 网申地址：http://career.goertek.com 北京歌尔 地 址：北京海淀区学院路世宁大厦19层 电 话：010-51530277 E-mail: recruit-bj@goertek.com 青岛歌尔 地 址：青岛市崂山区秦岭路18号国展财富中心3号楼5楼   电话：0532-88973000 E-mail:campus@goertek.com 宣讲会时间：  2015年10月13日14:00 宣讲会地点：  东南大学(四牌楼校区) 致知堂________________________________________ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.130.*]附图：歌尔图片.jpg(19103 字节)
2015-10-14	● 万达集团2016校园招聘火热进行中！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7796	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 万达集团2016校园招聘火热进行中！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 14 09:52:45 2015), 站内万达集团2016校园招聘火热进行中！   万达集团2016校园招聘正在火热进行中，同学们可通过万达集团2015校园招聘网站了解具体信息。准备参加宣讲会的同学请您尽快在线投递简历！我们将于宣讲会前一天发送短信邀请。   宣讲会现场有万达神秘礼品等你拿！   欲了解详细信息及在线投递简历，请登录万达集团2016校园招聘网站：   http://campus.51job.com/wanda   一、    公司介绍   万达集团创立于1988年，形成万达商业、文化旅游、电子商务、连锁百货四大产业。截至2014年，企业资产5341亿元，年收入2424.8亿元。已在全国开业119座万达广场，75家酒店（其中68家五星级酒店），6600块电影屏幕，99家百货店。万达集团2020年目标：企业资产1万亿元，收入6000亿元，净利润600亿元，成为世界一流跨国企业。   二、    招聘职位   大连万达集团股份有限公司财务系统   大连万达集团股份有限公司成本系统   北京万达文化产业集团有限公司文旅规划院   万达酒店建设有限公司   万达酒店及度假村管理有限公司   万达商业管理有限公司   万达物业管理有限公司   万达电影院线股份有限公司   万达儿童娱乐有限公司   北京万达旅业投资有限公司   万达信息科技有限公司   五洲电影发行有限公司   备注：招聘职位详情请见：http://campus.51job.com/wanda   --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 182.146.232.*]
2015-10-15	● 融创中国2016创想家招聘计划 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7863	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 融创中国2016创想家招聘计划发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 15 09:28:35 2015), 站内融创中国2016创想家招聘计划一、公司简介融创中国控股有限公司是一家于香港联交所上市的专业从事住宅及商业地产综合开发的企业，公司坚持区域聚焦和高端精品发展战略。迄今，在京、津、沪、渝、杭拥有众多处于不同发展阶段的项目，产品涵盖高端住宅、别墅、商业、写字楼等多种物业类型。融创中国也是近几年国内发展最快的房地产公司：2003年，融创中国成立;2010年登陆港交所上市；2014年, 成为中国房企TOP10一员；2014年底核心城市销售业绩：在竞争激烈的上海、天津、重庆市场独占鳌头；在北京商品住宅销售金额位列第四；杭州位列第五，进入杭州市场第二年即进入杭州房地产企业第一阵营。成为地产行业名副其实的“直辖市之王”。2015年,深化与房企间合作，强强联合，陆续进入南京、成都、武汉、三亚、西安等城市，进一步深耕一、二线房产市场。二、创想家计划“创想家计划”是融创中国校园招聘和人才培养计划的总称。我们赋予“创想家”这样的含义： 创，“开创”、“创造”；“想”，“理想”、“梦想”；“家”，同我们一起为中国人建筑理想之家的未来的顶尖人才；我们对创想家的甄选元素是有理想、有担当、满怀激情、能持续学习、坚韧拼搏、具有团队精神，我们对创想家的期望是融创未来的中高层管理者和高级技术专家,第三季“创想家计划”的口号是：未来，享不凡！“传奇计划”是融创中国“创想家招聘计划”的子品牌，是营销类创想家的专属成长通道；“传奇”是我们对所有营销类创想家的专称！我们对“传奇”的培养方向是中国房地产行业未来的营销精英，我们期待与你共同续写融创的辉煌、成就自己的营销传奇！“传奇计划”的宣言是：你比你想象的更强大！2014年以来，已有来自全国各地重点院校的300多位优秀学子加入我们，成为融创中国创想家。本年度，“创想家计划”遴选的对象是2016年应届毕业生。今年的10月到11月，我们将在天津、上海、武汉、重庆、杭州、西安、南京、济南、哈尔滨、成都等10大核心城市的重点院校召开宣讲会，最终将共计发放200份offer！我们将为所有的创想家们提供完善的培训体系、杰出的工作导师、富有挑战的工作机会、不设“天花板”的薪酬，以及通畅的职业晋升通道。我们将为你私人订制入门导师，在他们严格和专业的辅导下，你将驶入成长的高速路。明年8月,来自全国的创想家将汇聚一堂，参加第三季创想之家训练营，这将是你职场生涯中最精彩的开篇。三、岗位信息  本次校园招聘职位有营销管理、研发设计、工程管理、财务管理、成本管理、投资发展、法律事务、人力资源、物业管理、客户关系等职能，各工作职能方向介绍如下：传奇营销管理职能：        申请该职能方向没有严格的专业限制。传奇入职后，将首先在营销基础岗位上感受最实战的演练，学习地产营销的基本功；成为一线销售精英后，将负责项目的市场调研、策划推广、品牌管理、销售及客户维护等工作，从而担当融创营销负责人的重要角色；传奇的最终培养方向是地产行业的顶尖人才，是融创中国未来的管理层核心战略储备。融创超强的营销能力及团队的深厚底蕴，将带给你行业领先的平台和机遇。企业高目标的驱动，双导师的引导，以及全方位轮岗的培养体系将引领你驶入成长的高速路，使你在营销管理的发展道路上扬帆远航。研发设计职能：  申请该职能方向的同学需具备建筑设计、城市规划与设计、室内设计、景观设计、暖通设计等相关专业背 景。设计师们通过参与、协调、配合公司内外部相关机构和部门完成设计方案。因为我们的产品涵盖高端住宅、别墅、商业、写字楼等多种物业类型，同时我们持之 以恒地为客户打造高端精品物业，所以加入融创后将获得多业态的产品设计机会，并能够与国内外顶尖设计大师进行合作，最终成长为懂专业技术的管理人员。工程管理职能       申请该职能方向的同学需具备土木工程、工民建、景观、电气、结构、给排水、暖通等相关专业背景。工程管理 工作主要是负责项目一线现场工程质量、进度的管理工作，确保项目的按期、高效、高质量地完成。我们的产品曾获得詹天佑奖、中华建筑金石奖等行业顶尖奖项， 对产品质量的不断苛求要求工程管理人员更多的时间泡在工程现场，与承包商、监理、民工打交道，在辛苦工作的同时快速成长为公司的核心骨干，成为行业内稀 缺、优秀的工程管理者。财务管理职能：       申请该职能方向的同学需具备财务管理、会计、金融、经济等相关专业背景。该职能主要负责财务预算、会计核 算、经营计划管理、税务管理、财务分析、资金管理、投融资等工作，及时准确的分析和反映公司经营状况，为领导层的决策提供有力支持。融创曾获得中国房地产 上市公司经营绩效5强、中国管理模式杰出奖卓越运营奖等顶尖奖项，加入融创后你将在与行业内最优秀的财务同事共同工作的过程中快速发展，提升自己的专业能 力水平，成长为专业领域内的佼佼者。成本管理职能：  申请该职能方向的同学需具备工程造价、工程管理等相关专业背景。主要负责工程的概算、预算、决算等成本管理控制工作。成本管理工作的价值在于“花多一点的钱建造好得多的产品”、“用同样的成本建造出更好的产品”、“用更少的钱建造出同样的产品”。投资发展职能：       申请该职能方向没有严格的专业限制，但我们更倾向具备土地资源管理、城市规划等相关的专业背景。主要负责 为公司战略的实施提供持续、高质的土地资源保障工作。多年保持行业内第一的发展速度得益于投资发展同事独到的眼光、超前的判断和完善的项目拓展管理体系， 有志从事地产投资发展、项目拓展的同学在加入融创后将获得行业内极其难得的大好机会，通过前期对研发设计、工程、营销等多个专业的知识积累和实践，成为行 业内优质的稀缺人才。法律事务职能：       申请该职能方向的同学需具备法学类及相关专业背景。主要负责公司的法律事务方面工作。审核处理公司各部门 文件及合同，为各部门提供日常法律咨询，参与修订完善公司法律范本库及法务部相关法律培训，管理各种法律档案，负责处理法务部日常内勤工作。融创作为快速 发展的港股上市公司，法务人员在地产、并购等专业领域均有着深厚的专业基础及实践处理能力，因此加入融创从事法律事务工作对于你来说将是一个专业发展及提 升的高起点，能够迅速从同行业者中脱颖而出，成为法学领域的优秀专业人才 。 人力资源职能：       申请该职能方向的同学需具备人力资源管理、心理学及管理类相关专业背景。主要负责公司的人力资源规划、招 聘培训、薪酬福利、绩效管理、员工关系、企业文化等方面工作。人力资源工作更多的是一项与人打交道的工作，拥有它独特的魅力。从事人力资源工作，将在沟通 表达、组织协调等方面得到优良的锻炼，为个人以后的发展打下坚实的基础。我们的人力资源管理工作分为三部分，其一为“人力资源部”，其二为“组织部”，其 三为“政委”，分别从人、组织和企业文化三方面帮助企业在快速发展的过程中坚定战略方向，实现卓越业绩。物业管理职能：该职能工作岗位涉及客服管家、设备设施管理、物业品质督导等。专业以物业管理、土地资源管理、酒店管理、旅游管理、市场营销、园林、园艺、暖通空调、给排水、电气、机电等专业为优。对于物业行业有一定的了解，认同融创的企业文化，同时具有良好的沟通协调能力。物业行业进入转型期，加入我们，您将会成为这个朝阳行业未来发展中最具备物业管理理论和专业知识水平、最熟悉物业管理运作程序的行业精英。客户关系管理职能:申请该职位没有严格的专业限制。该职能既要站在客户角度思考问题，又要站在公司的角度，为客户提供关于公司产品准确完整的信息和高质量的服务。如果您具备一定的综合的客服管理知识和客户意识，那么请加入融创客服体系，您将会成为这个朝阳行业中最熟悉客服管理理论和运作程序的行业精英。三、招聘流程简历投递 —> 校园宣讲 —> 线上测评 —> 面试 —> 录用 —>签订就业协议简历投递：9月中旬起，通过融创中国官方招聘网站（http://www.sunac.com.cn/hr）校园招聘页面关注您感兴趣的职位，并在线投递简历； 校园宣讲：10月中旬—11月中下旬进行校招宣讲，具体安排如下：城市      院校                 宣讲会时间             宣讲场地                         日期           时间    天津    南开大学        10月16日    18:30         主楼小礼堂重庆    重庆大学        10月20日    18:30         B区二综212教室杭州    浙江大学        10月21日    18:30         紫金港国际会议中心138室哈尔滨    哈尔滨工业大学    10月23日    18:30         学生活动中心301济南    山东大学        10月27日    18:30         知新楼A座3楼报告厅上海    同济大学        10月28日    18:30         经纬楼三楼演讲厅西安    西安交通大学    10月30日    18:30         就业指导中心一楼报告厅武汉    武汉大学        11月2日      18:30         经管院景林厅南京    东南大学        11月5日      18:30         榴园宾馆逸夫楼一楼报告厅成都    待定            待定          待定         待定线上测评： 宣讲会结束后24h内通过短信和邮件通知测评安排；面         试：面试分为初试、复试、终试三个环节，面试后通过短信或邮件通知下一轮面试安排； 录         用：终面结束后十天内通过电话通知录用，并以邮件形式发放offer，最终录用者统一参加公司组织的offer签约仪式；签订就业协议：根据院校发放就业协议时间通过电话通知签订事宜。 四、应聘方式网络投递：融创中国官方招聘网站（http://www.sunac.com.cn/hr）校园招聘页面查看相关职位并投递简历； 现场投递：我们鼓励通过网络进行简历投递，如宣讲会现场投递简历后，请在宣讲会当晚完成网络简历投递。 更多信息，请登陆融创中国招聘官网(http://www.sunac.com.cn/hr)查询或关注融创中国招聘官方微信平台，加入请扫二维码，分享招聘最新资讯： --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-10-14	● 阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7855	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 14 21:59:51 2015), 站内阳光城集团股份有限公司2016    届校园招聘启事一、    公司介绍：阳光城集团股份有限公司（简称“阳光城集团”），是阳光城控股投资的以房地产开发为主营业务的上市企业（上市代码：000671），1995年始创于福州，2012年管理总部迁至上海。作为一家业务涵盖房地产开发、物业管理、商业运营的全国化品牌地产开发企业，阳光城集团坚持“精准投资、高效运营、适销产品”的核心竞争策略，全面推进“守正出新，房地产+”的创新驱动战略，着力打造和提升企业的投资、营运及产品能力，精准把控市场节点，实现资金的快速周转和产品的高溢价。截至2015年6月，阳光城集团已进入福建、上海、江苏、浙江、陕西、甘肃、山西、广西等省市发展，土地总储备约700万方，全国储备货值近1000亿。同时，凭借快速提升的企业综合实力及品牌价值，获得2015年成长性和运营效率第1、2015中国房地产企业品牌价值20强、2015中国物业管理企业品牌价值25强、2015中国房地产开发企业500强第22、2015中国房地产开发企业500强第22、中国房地产百强企业第23、2014中国房地产上市公司综合实力100强第29及风险控制5强第3等荣誉。经过多年产品专业打造及提炼，阳光城集团逐步形成包括住宅（城市豪宅、浪漫城邦、时尚公寓、生态别墅）和商业（商务办公、商业综合体）两大类产品体系，涵盖全方位生活所需，力争让每一个不同的梦想，尽享阳光的品质。有阳光，有生活。阳光城集团自创建以来，便以高成长性精品地产运营商之姿，用爱心为信念，以专心为素养，诚心为城市和消费者缔造品质生活，为投资者提供卓越价值。品牌愿景：做最受尊敬的成长性企业品牌口号：有阳光，有梦想品牌个性：责任、进取、包容、健康二、    “光之子”项目介绍：“光之子”—寻找光速领跑者！“光之子”计划旨在面向全国高校选拔在学业和社会实践中表现卓越、具有潜力、拥有梦想，愿意通过思考和勤奋获得职业生涯高速成长的2016年应届毕业生。通过公司高管和金牌专业导师的双导师带教辅导机制、度身定做的培养与发展体系，充分挖掘毕业生的优秀潜力、提高毕业生的专业技能，使其快速成长为公司中高层管理人员。  加入阳光城，见证你光速成长的职业生涯！“光之子”计划：    热身：当年11月-第二年7月入职前，项目参观、公司实习等    起跑：入职第一周，集中培训    加速：集中培训期结束后的1~3年，通过光之营、成长论坛、E-learning、双导师制、私人定制的培养计划、光之子专刊，标杆学习、轮岗等多种培训方式的整合，快速提升专业技能和管理能力    冲刺：三年后，通过给予挑战性任务、挑战性岗位等，成为某领域的专家，成长为卓越领导者。三、    招聘需求：(一)    招聘对象：1.    2016年应届毕业生2.    本科及以上3.    获得过奖学金者优先4.    担任过班级或院校学生会管理岗位或学生组织负责人者优先(二)    全国招聘人数：100人(三)    招聘岗位：    管理类    设计岗—专业要求：建筑学、建筑设计及其理论、城市规划、景观、室内、结构、机电等相关专业    工程岗—专业要求：土木工程、工程管理、建筑工程、结构工程、工民建、电气、暖通、给排水、工程造价、安全工程、建筑材料、建筑设备、测量工程等土建工程类相关专业    运营岗—专业要求：工程管理、金融类相关专业    财务岗—专业要求：会计学、财务管理、税务、审计学等相关专业    投资岗—专业要求：房地产经营管理、土地资源管理、城市规划、工商管理、金融、数学、经济学、统计学、投资学等相关专业    商业岗—专业要求：专业不限    人力岗—专业要求：专业不限    成本采购岗—专业要求：工程管理、建筑经济、工程造价、土木工程、工民建建筑设备、建筑电气与自动化等相关专业    营销类    营销策划岗—专业不限工作地点：上海、北京、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原    物业类    储备项目经理—专业要求：管理学相关专业    秩序管理岗—专业要求：管理学相关专业    工程管理岗—专业要求：机电、土木、工程管理等相关专业    客服管理岗—专业要求：管理类、文秘类、法律类等专业    环境管理岗（绿化、保洁）—专业要求：园林绿化类相关专业    品质管理岗—专业要求：管理类、法律类相关专业    财务管理岗—专业要求：财务管理、会计、金融专业    经营管理岗—专业要求：市场营销专业    人力行政岗—专业要求：人力资源、行政管理、法律等相关专业工作地点：上海、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原、兰州、龙岩四、    招聘流程：简历投递/线上测评→参加宣讲会→初试→复试→终面→签订三方协议→实习→报到五、    薪酬福利：    假期：法定假期、丧假、婚假、产假、陪产假、带薪年休假、考试假、工伤假等    各类补助、津贴：车辆补贴、通讯津贴、伙食津贴、高温/取暖津贴、法定节日津贴、妇女节礼金、结婚礼金、生育礼金、六一节礼金、生日礼金、旅游津贴    其他福利：爱心互助基金、健康体检、内部员工购房优惠六、    应聘方式：1、网申地址：yango2016.zhaopin.com，在线填写个人简历，完成职位申请。2、网申时间：2015年9月15日—2015年11月31日。七、    注意事项1、应聘者提前准备JPEG、GIF或JPG格式的电子版证件照和生活照各1张，以备网上报名时使用，其中：证件照大小在15k以内，尺寸为100*140；生活照大小在80k以内，尺寸为320*240。2、网上报名截止后将通过手机短信、统一招聘平台讯息提示或电子邮件等方式通知入围人员进入后续环节。请及时关注手机、电子邮箱与阳光城网站信息。阳光城集团校园招聘项目组                                                2015年9月2日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-10-18	● 冰鉴公司2016校园招聘--开拓千亿级商业征信蓝海市场 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7993	发信人: wyqwin (咖啡杯茶杯), 信区: JobExpress标  题: 冰鉴公司2016校园招聘--开拓千亿级商业征信蓝海市场发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Oct 18 11:58:48 2015), 站内加入世界上最顶尖的数据科学家团队，开拓千亿级商业征信蓝海市场campus@icekredit.com  icekredit.com时间：10月20日 18:30-20:30pm地点：九龙湖校区教四304现场笔试，更有巨额微信红包等你抢！！！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.52.*]附图：冰鉴.jpg(97055 字节)
2015-10-17	● 网宿科技2016东大校招交流群 (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7973	发信人: yswwhssds (天晓), 信区: JobExpress标  题: 网宿科技2016东大校招交流群发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Oct 17 10:16:49 2015), 站内【 以下文字转载自 jobs 讨论区 】发信人: yswwhssds (天晓), 信区: jobs标  题: 网宿科技2016东大校招交流群发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Oct 17 09:44:40 2015), 站内欢迎关注网宿科技的同学加入网宿科技16校招东大群一起交流。群名称：网宿科技16校招东大群群号：222450788/****************************重要的事情再强调一遍***************************/##   网宿科技宣讲会  ##时间：10月21日 18:30 地点：东大九龙湖校区大学生活动中心（焦标旁边）324厅 【Tips】 （1）宣讲现场接收简历，请需要现场投递简历的同学带好个人简历和网宿科技职位申请表；（2）宣讲当晚安排笔试，请同学们自备考试相关文具； （3）入场即送精美纪念品！！！更有重磅礼品，等你来拿！！！（4）网宿科技现任董事长，东大校友，刘成彦先生很可能出席此次宣讲会，作为学长和大家分享经验和心得。--※ 修改:·yswwhssds 于 Oct 17 09:56:58 2015 修改本文·[FROM: 121.249.19.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.249.19.*]
2015-10-19	● 英飞凌科技(无锡)有限公司2016管理培训生招募 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8021	发信人: qinqinghua (88723), 信区: JobExpress标  题: 英飞凌科技(无锡)有限公司2016管理培训生招募发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 19 08:56:48 2015), 站内致东大talent，   又到一年招聘季，即将毕业同学们被推到了人生的十字路口，开始自己的职业生涯! 你还在辗转于眼花缭乱的招聘会？还在抱怨才识没有得到赏识？还在感叹理想的工作难觅？ 那么请你看过来。。。    英飞凌科技2016管理培训生招募火热启动,培训计划完善，如“部门轮岗”“海外培训（半年）”“伙伴计划”， 表现出色还能获得每年晋升机会。。。   所以东大talent还在犹豫什么，赶快行动吧。。。（具体招聘信息参考附件） --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.161.181.*]附件: 英飞凌科技（无锡）有限公司管理培训生招聘启事.doc (496640 字节)
2015-10-18	● 招古筝老师、吉他老师了！！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7998	发信人: Holmess (敦煌九天), 信区: JobExpress标  题: 招古筝老师、吉他老师了！！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Oct 18 13:32:37 2015), 站内建兴街一家教机构招古筝老师和吉他老师各一名，要求是女生，周六能够去上课，工资一天一两百，具体根据课时来算，从湖区东门坐车15分钟的公交，还是比较便利的。有意向的同学直接联系赵老师：15298366615--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.162.*]
2015-10-15	● 【校园招聘】晨星闪耀，舞动青春！  Mstar上海公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7886	发信人: mrwangus (mrwangus), 信区: JobExpress标  题: 【校园招聘】晨星闪耀，舞动青春！  Mstar上海公司2016校园招聘正式启动，诚邀优秀的你加盟，和我们一起放飞梦想，成就未来！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 15 16:11:53 2015), 站内岗位信息有所更新，小伙伴们关注一下 晨星闪耀，舞动青春！ Mstar上海公司（全称：上海晨熙软件有限公司）2016校园招聘正式启动，诚邀优秀的你 加盟，和我们一起放飞梦想，成就未来！ 招聘流程： 一、简历投放方式（2015年12月底前均可） 将中英文简历以邮件名称为“职位名称_应届_姓名”的形式发到此邮箱 HRshanghai@mstarsemi.com 二、笔试+面试 通过简历筛选的同学，我们会集中通知，安排时间进行笔试+面试。 公司介绍 Mstar 晨星是一家专注于混合信号系统芯片(Mixed Signal System)技术研发的国际化高 科技公司，产品覆盖液晶显示器、电视、RFID、机顶盒、车载电子、全球卫星定位导航 系统、便携式多媒体数码产品、互联网家电产品等多个领域，为客户提供一站式服务的 Turn-Key解决方案。凭籍品质冠群、持续创新的产品设计和领先的专业技术支持服务， Mstar已经和LG、三星、索尼、惠普、ACER、DELL、华为、富士康、康佳、海信、创维、 长虹、TCL、海尔、同洲、BYD、好帮手等海内外众多知名企业结成长期合作伙伴。 作为Mstar晨星在国内的重要研发基地之一，上海晨熙软件有限公司设有芯片设计、软件 研发、客户支持等主要业务部门，承担着对国内客户的技术支持和部分芯片及软件研发 任务。现因业务发展需要，我们诚邀精英志士加盟MStar来张扬青春的翅膀，我们坚信 MStar为您提供的不仅仅是一个职位而是您的未来！ 我们的成就： 全球最大液晶显示器控制IC提供商,连续5年全球市场占有率60%以上； 全球最大电视芯片（数字+模拟）供应商，全球市场占有率50%，在中国大陆的市场占有 率更高达75%以上； 电子标签RFID/高清机顶盒/多媒体播放器，在行业名列前茅； 车载电子/全球卫星定位GPS导航系统，在行业名列前茅； 我们为您准备了： 丰富多彩的员工活动：户外拓展、俱乐部活动、旅游、聚餐等，让您体验家的温馨！ 法定节假日之外的带薪假期让您与家人共享美好生活！ 完善的保障体系和贴心的福利津贴：社会保险、意外商业保险、住房公积金、免费年度 健康体检等，让您安居乐业、无后顾之忧！ 极具竞争优势的薪酬制度：各种项目奖励、年底双薪、丰厚的年终奖金等全方位的激励 措施！ 广阔的职业发展空间，富个性化的培训机制，一对一的专人辅导让您快速融入并成长！ 一方充分展示自我才智、发挥潜能的舞台！ 公司主要产品 1.平板显示器控制IC 2.用于HDTV 应用的高带宽Video grade ADC 3.DVI, HDMI 高速数据连接 4.用于供应链管理及安全控制的被动式RFID标签 5.模拟与数字电视解决方案 6.移动多媒体解决方案 7.GPS解决方案 职位信息： 一、类比研发部—Analog IC 工程师 岗位职责:                                                                                                                                            1）负责模拟电路设计，模拟电路行为模型，系统整合，混合信号电路仿真，版图以及芯 片测试。                                                                                                                                                                                                                                     任职要求：                                                                                                       1）微电子/电子相关专业本科及以上学历，基础理论扎实. 2）熟悉ADC/DAC, PLL, CDR, Bandgap, Opamp等。 二、TV软件研发部—系统软件研发工程师 岗位职责: 负责基于linux和android的驱动软件、多媒体、 图形渲染系统、kernel内核、中间件等 系统层软件的研发及测试工作 任职要求： 1）本科及以上学历，通讯、信息、计算机、 电子、自动化 等相关专业 2） 熟练掌握C 及 C++ 3）需要具有良好的学习能力，对新的开发任务能够抱有积极的心态 4）良好的团队合作精神，良好的沟通能力，有责任心。 三、触控屏FAE软件工程师 岗位职责: 1）负责触控屏在手机上的驱动打通。 2）触控屏的功能调试，效果优化。 3）现场解决客户测试问题，产线问题。 4）跟踪客户项目进展。  任职要求: 1）电子类本科以上学历。 2）精通C语言。 3）有较强的沟通能力和现场解决问题的能力。 4）有较强的抗压能力。 5）有责任心和敬业精神，良好的团队合作精神。 四、机顶盒FAE软件工程师 岗位职责： 1）    基于Linux or Android的技术支持软件工程师。 2）    主要负责解决客户在使用MStar STB芯片/软件平台产品过程中遇到的问题。 3）    在MStar STB软件平台上完成客户需要定制的功能  任职要求： 1）熟练掌握C or C++，Java可选  2）熟悉完整的嵌入式系统开发环境/流程/系统。  3）快速学习以及良好的沟通协调能力  4）良好的团队合作精神，良好的沟通能力，有责任心。 工作地点  主要服务客户在上海及周边，但不排除国内其余城市 。 以客户需求为导向安排现场或者是办公室解决，出差时间应客户或者项目而异。 -END --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 101.231.76.*]
2015-10-23	● 南高齿齿轮集团2016年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8207	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 南高齿齿轮集团2016年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Oct 23 09:49:25 2015), 站内同心筑梦，共创未来  南高齿齿轮集团2016年校园招聘  南高齿集团创建于1969年，并于2007年以”中国传动”在香港上市，其下属业务-----南高齿齿轮集团是世界领先的风能传动和工业传动设备及解决方案供应商之一，并以”全球齿轮箱与动力传动解决方案专家”地位而遐迩享誉。  南高齿齿轮集团以齿轮技术、产品和服务为核心业务，集生产、研发、销售、服务于一体，面向能源，重大装备和通用设备等工业领域，并注重在清洁能源，低耗和高效领域的长期投入。凭借领先的技术、可靠的质量、周到的服务，南高齿齿轮集团已成为全球动力传动领域最具竞争力的合作伙伴之一。  我们诚邀拥有梦想并锐意进取的你，加入南高齿齿轮集团大家庭，同心筑梦，共创未来！  招聘流程：  在线申请——校园宣讲——简历筛选——在线测评——面试——工厂参观——offer  校园宣讲会日程：      区域    学校    宣讲时间    地点  1    南京    东南大学    10月23日周五14:30    九龙湖校区教六304  2        南京航空航天大学    10月26日周一14:30    明故宫校区7号楼711教室  3        南京工业大学    11月上旬    待定  4        南京理工大学    11月4日周三14:00    南理工逸夫楼104教室  5    华东    江苏大学    11月上旬    待定  6    中原    太原科技大学    10月27日周二14:00    太原科大综合楼11阶  7    东北    哈尔滨工业大学    11月中旬    待定  招聘职位：  研发类  岗位名称：产品设计工程师  专业要求：机械类/电气类  学历要求：研究生/博士  工作城市：南京  职位描述：  工作职责：  1、负责产品的图纸设计、试验大纲编制及新产品项目各阶段的评审组织。  2、按产品项目管理流程，从设计、生产到试验，全程跟踪和协调产品开发的全过程。  3、在新产品开发过程中，负责识别、转化和协调客户需求、变更和偏差。  4、控制产品设计成本，优化产品设计，提高产品竞争力。  5、其他产品设计研发过程中的相关工作。  岗位要求：  1、机械电气类相关专业，研究生及以上学历，2016届毕业生。  2、熟练操作AutoCAD等二维、三维绘图软件，熟悉KISSsoft、Masta等软件，了解有限元分析。  3、具备良好的学习能力和沟通协调能力。  4、具备良好的英语听说读写能力。  生产类  岗位名称：工艺工程师  专业要求：机械类  学历要求：本科/研究生  工作城市：南京  职位描述：  工作职责：  1、负责编制新产品工艺，设计工装刀具，并持续优化。  2、负责解决生产过程中的工艺问题，提供工艺技术服务。  3、协助相关部门编制技术规范、质量计划和检验大纲等工作。  岗位要求：  1、机械类相关专业，本科及以上学历，2016届毕业生。  2、了解二维、三维绘图软件，具备一定机械生产流程及加工工艺相关知识。  3、具备良好的英语听说读写能力。  技术应用类  岗位名称：应用工程师  专业要求：机械类/电气类  学历要求：本科/研究生  工作城市：南京  职位描述：  工作职责：  1、售前对客户进行产品的技术引导和技术培训，为公司销售人员提供技术支持，协助研发人员为客户进行产品方案设计。  2、售后对客户进行售后技术服务，将产品运行信息反馈给研发人员进行产品的改进与改善。  岗位要求：      1、机械电器类相关专业，本科及以上学历，2016届毕业生。  2、具备良好的机械理论基础，了解产品结构和工艺流程。  3、具备良好的跨部门沟通协调能力和团队合作能力。  4、具备良好的英语听说读写能力。  销售类  岗位名称：销售工程师  专业要求：理工科类  学历要求：本科  工作城市：北京/上海/广州/南京  职位描述：  工作职责：  1、负责风电齿轮箱、工业齿轮箱的市场开发和销售工作。  2、建立和维护客户关系，协助进行投标、合同签订等相关工作。  岗位要求：  1、工科类专业，本科及以上学历，2016届毕业生。  2、具备良好的沟通技巧和协调能力。  3、对工业品尤其齿轮箱产品有一定了解，具备良好的机械知识。  4、具备较好的英语听说读写能力，便于与国外客户沟通交流。  简历投递方式：  2016年校园招聘官方网站：http://campus.51job.com/NGC  南高齿齿轮集团微信平台    --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 118.120.152.*]附图：南高齿图片.jpg(23620 字节)
2015-10-20	● 浦发银行2016校园招聘网申截止时间 10月20日 18点 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8105	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 浦发银行2016校园招聘网申截止时间 10月20日 18点发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 20 14:06:59 2015), 站内浦发银行2016校园招聘网申截止时间 10月20日 18点上海浦东发展银行股份有限公司（以下简称:浦发银行）是1992年8月28日经中国人民银行批准设立、1993年1月9日开业、1999年在上海证券交易所挂牌上市（股票交易代码：600000）的全国性股份制商业银行，总行设在上海。良好的业绩、诚信的声誉，使浦发银行成为中国证券市场中备受关注和尊敬的上市公司。目前，浦发银行已在全国设立了40家一级分行、逾1300家营业机构，拥有超过4.2万名员工，架构起全国性商业银行的经营服务格局。近年来，浦发银行加快国际化、综合化经营发展，以香港分行开业、伦敦代表处、浦银国际成立为标志，迈出国际化经营的实质性步伐，以投资设立浦发村镇银行、浦银金融租赁有限公司、浦发硅谷银行等机构为标志，积极推进综合化经营。2015年5月，《福布斯》杂志发布“全球企业2000强”榜单，浦发银行居榜单第84位，排名上榜中资企业第15位、上榜中资银行第9位；6月，英国《银行家》杂志发布“全球银行1000强”排名，根据核心资本,浦发银行排名全球第35位，居上榜中资银行第8位；7月，美国《财富》杂志发布财富世界500强排行，浦发银行位列第296位，居上榜中资企业第59位和上榜中资银行第9位，表现出良好的综合竞争优势。浦发银行将继续推进金融创新，因势而变、顺势而为、乘势而上，以“新思维，心服务”为指引，努力建设成为具有核心竞争优势的现代金融服务企业。我们期待着更多勇于接受挑战、德才兼备的青年学子选择浦发银行，加入浦发银行，激扬青春，放飞梦想，与浦发银行同成长、共分享、携手创未来！一、应聘基本条件 1、全日制知名高等院校2016年应届毕业生, 其中境内高校学生为2016.1.1-2016.12.31间毕业，境外高校学生为2015.9.1-2016.8.31间毕业。2、本科及以上学历，所学专业不限。3、品行端正、学业优良、身心健康。4、外语水平、计算机应用能力出色。5、开拓进取，勇于创新，具备高度的责任心和敬业精神。二、招聘需求 全国2400多个职位,详情请参考spdb.zhaopin.com注：1、一名学生最多报两家单位，每家单位最多报两个岗位，须明确志愿顺序。2、“总行备选生”由总行委托上海分行、南京分行、北京分行、郑州分行进行专项培养，增强银行实务知识，强化基层实践经验，提升综合素质能力，培养期满后择优选拔进入总行工作。三、招聘程序 时 间    程 序2015年9月29日至10月20日    简历投递2015年11月上旬    统一笔试2015年11月下旬至2016年1月中旬    面试2015年12月上旬至2016年2月上旬    确定录用意向具体时间以我行实际通知为准，通知的形式包括短信、电子邮件或电话等；确定录用后，将以书面形式发放录用通知。四、报名方式 请点击链接http://spdb.zhaopin.com, 进行在线应聘报名申请，开放时间2015年9月29日10:00—10月20日18：00。五、服务热线 1、简历投递： 400-885-9898、800-810-0484（智联招聘）, 9：00－18：00 （开通日期：2015年9月29日 至 2015年10月20日） 2、笔试安排： 400-620-5555（ATA公司）,9：00－21：00 （开通日期：2015年11月4日 至 2015年11月9日） 3、其它咨询： 021－61617777（浦发银行），9：00－17：00 （开通日期： 2015年9月29日至11月9日，每周一至周五） --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.223.99.*]
2015-10-21	● 【笔试】Mstar SH 10月22日 14:00 - 16:00 四牌楼礼东102笔试， 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8148	发信人: mrwangus (mrwangus), 信区: JobExpress标  题: 【笔试】Mstar SH 10月22日 14:00 - 16:00 四牌楼礼东102笔试，欢迎直接前往发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 21 16:10:17 2015), 站内10月22日 14:00 - 16:00 四牌楼礼东102笔试，欢迎直接前往Mstar上海公司（全称：上海晨熙软件有限公司）2016校园招聘正式启动，诚邀优秀的你  加盟，和我们一起放飞梦想，成就未来！  招聘流程：  一、简历投放方式（2015年12月底前均可）  将中英文简历以邮件名称为“职位名称_应届_姓名”的形式发到此邮箱  HRshanghai@mstarsemi.com  二、笔试+面试  通过简历筛选的同学，我们会集中通知，安排时间进行笔试+面试。  公司介绍  Mstar 晨星是一家专注于混合信号系统芯片(Mixed Signal System)技术研发的国际化高  科技公司，产品覆盖液晶显示器、电视、RFID、机顶盒、车载电子、全球卫星定位导航  系统、便携式多媒体数码产品、互联网家电产品等多个领域，为客户提供一站式服务的  Turn-Key解决方案。凭籍品质冠群、持续创新的产品设计和领先的专业技术支持服务，  Mstar已经和LG、三星、索尼、惠普、ACER、DELL、华为、富士康、康佳、海信、创维、  长虹、TCL、海尔、同洲、BYD、好帮手等海内外众多知名企业结成长期合作伙伴。  作为Mstar晨星在国内的重要研发基地之一，上海晨熙软件有限公司设有芯片设计、软件  研发、客户支持等主要业务部门，承担着对国内客户的技术支持和部分芯片及软件研发  任务。现因业务发展需要，我们诚邀精英志士加盟MStar来张扬青春的翅膀，我们坚信  MStar为您提供的不仅仅是一个职位而是您的未来！  我们的成就：  全球最大液晶显示器控制IC提供商,连续5年全球市场占有率60%以上；  全球最大电视芯片（数字+模拟）供应商，全球市场占有率50%，在中国大陆的市场占有  率更高达75%以上；  电子标签RFID/高清机顶盒/多媒体播放器，在行业名列前茅；  车载电子/全球卫星定位GPS导航系统，在行业名列前茅；  我们为您准备了：  丰富多彩的员工活动：户外拓展、俱乐部活动、旅游、聚餐等，让您体验家的温馨！  法定节假日之外的带薪假期让您与家人共享美好生活！  完善的保障体系和贴心的福利津贴：社会保险、意外商业保险、住房公积金、免费年度  健康体检等，让您安居乐业、无后顾之忧！  极具竞争优势的薪酬制度：各种项目奖励、年底双薪、丰厚的年终奖金等全方位的激励  措施！  广阔的职业发展空间，富个性化的培训机制，一对一的专人辅导让您快速融入并成长！  一方充分展示自我才智、发挥潜能的舞台！  公司主要产品  1.平板显示器控制IC  2.用于HDTV 应用的高带宽Video grade ADC  3.DVI, HDMI 高速数据连接  4.用于供应链管理及安全控制的被动式RFID标签  5.模拟与数字电视解决方案  6.移动多媒体解决方案  7.GPS解决方案  职位信息：  一、类比研发部—Analog IC 工程师  岗位职责:                                                                                                                                             1）负责模拟电路设计，模拟电路行为模型，系统整合，混合信号电路仿真，版图以及芯  片测试。                                                                                                                                                                                                                                      任职要求：                                                                                                        1）微电子/电子相关专业本科及以上学历，基础理论扎实.  2）熟悉ADC/DAC, PLL, CDR, Bandgap, Opamp等。  二、TV软件研发部—系统软件研发工程师  岗位职责:  负责基于linux和android的驱动软件、多媒体、 图形渲染系统、kernel内核、中间件等  系统层软件的研发及测试工作  任职要求：  1）本科及以上学历，通讯、信息、计算机、 电子、自动化 等相关专业  2） 熟练掌握C 及 C++  3）需要具有良好的学习能力，对新的开发任务能够抱有积极的心态  4）良好的团队合作精神，良好的沟通能力，有责任心。  三、触控屏FAE软件工程师  岗位职责:  1）负责触控屏在手机上的驱动打通。  2）触控屏的功能调试，效果优化。  3）现场解决客户测试问题，产线问题。  4）跟踪客户项目进展。   任职要求:  1）电子类本科以上学历。  2）精通C语言。  3）有较强的沟通能力和现场解决问题的能力。  4）有较强的抗压能力。  5）有责任心和敬业精神，良好的团队合作精神。  四、机顶盒FAE软件工程师  岗位职责：  1）    基于Linux or Android的技术支持软件工程师。  2）    主要负责解决客户在使用MStar STB芯片/软件平台产品过程中遇到的问题。  3）    在MStar STB软件平台上完成客户需要定制的功能   任职要求：  1）熟练掌握C or C++，Java可选   2）熟悉完整的嵌入式系统开发环境/流程/系统。   3）快速学习以及良好的沟通协调能力   4）良好的团队合作精神，良好的沟通能力，有责任心。  工作地点   主要服务客户在上海及周边，但不排除国内其余城市 。  以客户需求为导向安排现场或者是办公室解决，出差时间应客户或者项目而异。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 101.231.76.*]
2015-10-26	● 中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8282	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国银行股份有限公司软件中心、数据中心2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 26 11:12:05 2015), 站内一．软件中心中国银行软件中心成立于1992年5月，是中国银行总行直属机构，总部位于北京，下设深圳、上海、西安、合肥四个分中心。现有员工2800余人。软件中心承担着中国银行全球应用系统的软件开发、功能测试、应用系统维护等工作。中心拥有雄厚的技术研发实力，通过二十多年的持续积累和发展，取得了丰硕的成果，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。 软件中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“主动转型发展，服务最好银行”为己任，不断创新发展。软件中心高度重视人才培养，经过多年努力和实践，搭建了科学、系统的人力资源管理体系，为员工的培养和发展提供了绚丽的舞台，培养出一批又一批具有强竞争力的技术和管理人才。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，共同建设一流的软件中心。(一)    招聘人数：450人工作地点：北京（100人）、深圳（55人）、上海（75人）、西安（110人）、合肥（110人）(二)    招聘条件： 符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)    招聘专业：1.    计算机及相关专业；2.    交互设计：工业设计、信息与交互设计、产品设计等设计类专业；3.    视觉设计：媒体艺术设计（数字媒体、平面媒体）、视觉传达、信息艺术设计、动画设计等设计专业。(四)    报名方式报名网址：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/报名截止时间为北京时间2015年11月5日24点。(五)    宣讲会安排软件中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。表格1.png(六)    注意事项请参见《中国银行股份有限公司2016年校园招聘公告》中的注意事项。(七)    联系方式电子邮箱：hr@bocsoft.cn二．数据中心数据中心是中国银行总行直属机构，总部位于北京，在上海设有分中心。现有员工900余人。数据中心负责全行信息系统生产运营管理，构建支撑业务持续稳定发展的生产运营管理体系，为中国银行各级机构和客户提供安全、持续、高效、优质的金融信息服务。数据中心拥有雄厚的信息技术实力，在大型金融系统运维管理方面积累了丰富的实战经验。数据中心始终坚持中国银行“追求卓越”的核心价值观，紧密围绕“担当社会责任，做最好的银行”的战略目标，以“控风险、提能力、重服务、上水平”的工作方针为指导，不断创新发展。数据中心高度重视人才培养，致力于构建员工成长、价值体现与组织发展相结合的多元化、专业化的信息科技人才培养体系，培养出了一支优秀的运营管理和技术专家队伍，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持和保障。我们诚邀2016年优秀的应届毕业生加入我们，在心中理想的广阔舞台放飞您的梦想！(一)    招聘人数：90人工作地点：北京、上海(二)    招聘条件： 符合《中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件》。(三)    招聘专业：计算机、电子信息科学、电气信息等IT类专业。(四)    宣讲会安排数据中心将于10月下旬在全国部分高校举办2016年度校园招聘宣讲会，欢迎广大学子踊跃参加。具体宣讲行程安排请关注校园就业信息网及BBS。简历投递：http://campus.chinahr.com/2016/boc2016/index.asp(五)    联系方式    电子邮箱：dccampus@bankofchina.com附件1中国银行股份有限公司2016年校园招聘条件一、基本条件（一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；（二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；（三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；（四）具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准（试行）》（2010年修订）、《公务员录用体检操作手册（试行）》（2010年修订）的相关规定，具备健康良好的心理素质； （五）符合中国银行亲属回避的有关规定； （六）岗位要求具备的其他条件。二、岗位条件（一）总行管理培训生岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，主要招收经济金融、财务会计、管理、外语、法律等专业，少量招收理工类专业毕业生；3．具有优秀的综合素质、学习能力和创新能力，有良好的协作精神和发展潜力；4．具有良好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语六级（CET6）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试715分以上、TOEFL iBT 85分以上、IELTS 6.5分以上）；英语专业毕业生应在毕业前通过专业八级考试。（二）银行卡中心、数据中心、软件中心相关业务岗位1．国内外知名院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、信息科技、法律、交互设计、视觉设计等相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（三）境内分行营业网点营销服务岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（四）境内分行营业网点柜员岗位1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；2．全日制大学本科学历（包括高招本科第一、第二、第三批次和全日制专升本），经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。（五）部分境内分行信息科技岗位1．国内外院校应届毕业生；2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。（六）海外机构、附属公司相关岗位见各岗位具体的资格条件。三、相关说明（一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件，请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。（二）应聘者应满足以下毕业时间要求：1．境内院校应届毕业生，应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作； 2．境外院校毕业生，应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2016年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2016年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要--※ 修改:·ssen 于 Oct 26 12:53:37 2015 修改本文·[FROM: 114.111.166.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.37.69.*]附图：1.png(46605 字节)附图：2.png(32831 字节)
2015-10-26	● 咪咕互动娱乐有限公司 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8280	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 咪咕互动娱乐有限公司发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 26 10:48:25 2015), 站内咪咕互动娱乐有限公司一、公司介绍有关今天中国移动游戏基地于2009年在江苏成立，是国内最具影响力的游戏运营商之一。2015年，根据中国移动通信集团面向互联网运营的重大战略布局，中国移动游戏基地实施公司化改革，正式成立“咪咕互动娱乐有限公司”（下称咪咕互娱）。作为中国移动通信集团全资子公司，咪咕互娱正从传统运营商的游戏业务基地转型为专业运营游戏的创新型互联网企业。有关梦想作为中国移动旗下游戏业务的唯一运营子公司，咪咕互娱以“泛游戏”理念为指导，以“全产品、全渠道、全终端、全用户”战略为发展方向，集产业合作与用户服务为一体，打造智能、安全、开放的专业游戏平台，用心创造“无时不互动、无处不娱乐、无人不快乐”的终极游戏体验！有关内涵作为国内最有影响力的正版手机游戏运营公司，咪咕互娱致力于向合作伙伴开放专业的产品引入、渠道分发、深度运营、营销推广及数据支撑等综合型平台服务，为用户提供热门游戏下载、精品攻略资讯、丰富礼包发放、各类社区论坛等服务，实现“一点接入、全渠道分发”，力争成为中国游戏产业的创新者、融合者和引领者。有关未来咪咕互娱面向跨三大电信运营商的10亿用户群，目前平台活跃用户数已达2亿，合作伙伴超5000家，平台收入和用户规模保持高速增长势头，在国内手机游戏市场份额中保持领先，未来还将迎来更快的发展。欢迎你加入，和我们一起托起咪咕互娱的未来！咪咕游戏，梦想新动力！（请查看附件） 二、薪酬福利介绍薪酬激励：对标互联网行业的薪酬方案+年年升职加薪的机会。福利待遇：这个很重要，满满的！仔细往下看！（请查看附件）总之一切该有的都有！有！还有个性化体验，丰富的食堂大餐、年度旅游、员工关爱，衣食住行，我们样样都有考虑！三、职业发展通道职业发展：我们拥有完备的职位发展体系、充满挑战的激励上升机制，加上各项学习交流计划及“大H”职位晋升通道，势必为你打造一个无瓶颈的职业上升平台。担心“职场菜鸟”无法适应？别担心，我们建立了全体系的“导师”制度，只要你肯努力，总有一位导师为你转身。培训体系：我们建立了全方位和全职业生涯的培训体系，从你踏进互娱大门那一刻起，你将有机会参加团队活动、专业技能培训、移动互联网大会、chinajoy……只要你肯上进，互娱就为你倾力安排。四、公司办公地点和环境咪咕互动娱乐有限公司坐落于美丽的六朝古都“南京”，办公地点位于南京市经济发展核心区——河西，紧邻地铁二号线，地理位置绝佳。为给员工创造良好的工作环境，互娱可是下了大力气，赶快来看：在舒适的图书吧来一杯“咪咕咖啡”，静静享受午后时光；工作累了去游戏体验厅逛一逛，感受一下最新游戏的发展，让你一扫压力；还有更好的，等你来了就知道！五、校园招聘职位（请查看附件）    六,校园招聘宣讲会行程 （请查看附件）咪咕游戏APP： （请查看附件）    （5）咪咕游戏微信公众号：  （请查看附件） 更多精彩、更多详细信息请点击进入咪咕游戏主页http://g.10086.cn/。校园招聘信息及时关注：中华英才网咪咕校园招聘官方网站：www.migu.cn----※ 修改:·ssen 于 Oct 26 10:50:11 2015 修改本文·[FROM: 223.72.67.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.72.67.*]附图：0.png(11640 字节)附图：1.png(15716 字节)附图：2.png(11875 字节)附图：3.png(81451 字节)附图：4.png(30297 字节)附图：5.png(29600 字节)附图：6.png(30209 字节)附图：7.png(29931 字节)
2015-10-26	● Apple零售店全职和实习机会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8281	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: Apple零售店全职和实习机会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 26 11:01:15 2015), 站内                         Apple零售店全职和实习机会Apple Store零售店不仅是世界上最创新的零售商之一，也是发展最快的零售商之一。目前已拥有超过400多家零售店。并且这个数字还在不断增长。无论你是善于分析还是富有创造力，精于技术还是擅长交际，Apple Store零售店都能为你提供一个挑战自我的理想机会。我们期待在Apple零售店宣讲会上见到你！请点击链接预约参加：https://www.ajinga.com/apple-campus-other-graduate/如不能到场，请直接递交简历：申请全职职位申请实习职位 职位摘要 作为专家 (Specialist)，你需要提供适合的解决方案，将产品送到顾客手中，从而点燃顾客对我们的产品的激情。你需要了解 Apple Store 零售店致力于提供独一无二的顾客体验。一切从你发现顾客需求开始。在你的零售店团队成员的支持下，你要为顾客提供能够满足其需求的产品。对你来说，每一天都是将来访者转变成Apple 的忠实顾客的机会。 关键资格 能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，并在接连不断的私人互动中获得激励，保持精力充沛。对技术、尤其对 Apple 产品具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能。优秀的沟通能力，能够在小组中轻松、随意地进行对话，就像与顾客私下交谈一样。 描述 作为专家(Specialist)，你非常善于发现顾客需求，随后提供启发性的解决方案。你不仅是顾客进入零售店时见到的第一个人，也是全程引导他们的人，包括提供建议、销售，乃至设置他们的新产品。在零售店中，你还要履行其他职责，例如维护视觉陈列或协助团队成员。你需要始终保持好奇心，掌握有关产品和活动的最新动态，并随时准备在与顾客的互动中运用你学到的知识。衡量你是否成功的标准是团队和个人的生产力，以及零售店的总体绩效。你为自己代表Apple 而自豪，并帮助顾客与Apple 建立终其一生的关系，从中获得巨大的成就感。 专家（Specialist）职位要求：  你热爱 Apple，并渴望与其他人分享这种激情。 你愿意了解并贯彻 Apple 独特的服务风格。 你具有优秀的人际交往能力 — 平易近人、善于倾听，并且能够感同身受。 你能灵活适应工作安排。你的工作时间将取决于业务需要。 专家实习生（SpecialistIntern）  职位要求： 你是在校大专学历以上学生，大三学生/研究生优先。你能够保证每天4-8小时、每周至少3天的工作时间（包含周末），且可以连续工作至少3个月；你的工作时间将取决于业务需要，能灵活适应工作安排，包括在国家法定节假日和周末工作；我们愿与你保持长期的联系并根据零售店的业务需要为你提供实习及全职工作机会。 你热爱 Apple，并渴望与其他人分享这种激情。你对技术、尤其对 Apple 产品具有强烈兴趣，能够快速了解新产品和新功能。你愿意了解并贯彻 Apple 独特的服务风格。能够在非常活跃的环境中提供出色的顾客体验，并在接连不断的私人互动中获得激励，保持精力充沛。你具有优秀的人际交往能力 －平易近人、善于倾听，并且能够感同身受。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 118.120.152.*]附图：苹果零售图片.jpg(138864 字节)
2015-10-26	● 中国农业银行江苏省分行2016年校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8279	发信人: lovecat (ok), 信区: JobExpress标  题: 中国农业银行江苏省分行2016年校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 26 10:34:08 2015), 站内中国农业银行江苏省分行2016年校园招聘启事江苏省分行是中国农业银行的一级分行，经营规模和各项主要业务指标在全国农行系统和全省金融同业中名列前茅。全行现有员工3万余人，营业网点1500多个，构建了贯通城乡的服务网络和独具一格的竞争优势，已成为江苏地区存贷款规模最大、客户基础最雄厚、网点网络覆盖面最广的商业银行，同时也是农行系统资产规模最大、主要业务贡献度最高的分行。截至2014年末，江苏农行存贷款总量和增量均居江苏银行业第一, 存贷款总量、中间业务收入、国际业务、拨备前利润等均居农行系统第一，经营结构不断优化，投入产出水平系统领先。“以人为本、人才强行”是农业银行一贯的人力资源管理理念。江苏分行“激励、培养、成长”的人本管理理念、递进式的培训机制、多途径的培养方式、保障与激励并举的绩效薪酬制度，将为高学历人才提供最大程度的自由成长空间。随着中国农业银行股改上市，江苏农行的改革发展也跨入全新的历史阶段，内外部改革和经营转型全面铺开，各项业务经营蒸蒸日上，为广大人才搭建了广阔的施展才华的平台。现面向海内外普通高等院校诚聘英才，热忱期待与您携手同行、共创辉煌！一、招聘需求 （450人）（一）通用类岗位。主要为本行培养和储备营销拓展等经营管理型人才；科技类、法律类、管理类、经济金融类、财务会计类等专业技术型人才；以及多语种复合型国际化人才。（二）业务类岗位。主要为本行机关培养和储备未来核心业务骨干和专家。本次招聘定向为科技研发、金融市场、投资银行相关岗位选拔优秀特长生。各分支机构岗位的具体招聘要求请登陆中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）查看。我行鼓励青年员工树立从基层做起的职业发展理念，为帮助青年员工尽快掌握银行主要产品业务、了解我行基本组织架构及工作流程，新员工入职后先安排在基层网点从事柜面服务、业务支持等相关工作。二、招聘条件（一）招聘对象为境内外高校2016年全日制大学本科及以上学历应届毕业生。1.境内院校毕业生应能够在2016年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证；2.境外院校毕业生应为2015年1月1日至2016年7月31日间毕业（以国家教育部学历学位认证的学位获得时间为准），并能够在2016年7月31日前获得学位证书及取得国家教育部学历学位认证。境外院校毕业生应满足境外留学人员就业落户条件要求（相关政策请咨询教育部留学服务中心）。（二）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。（三）具备良好的综合素质，身心健康，具有较强的学习能力、沟通能力、敬业精神和团队协作精神。（四）符合应聘职位的其他资格条件和胜任能力。（五）除以上条件外，应聘业务类岗位还须具备以下条件：1.具有全日制硕士研究生（含）以上学历、学位，毕业于国内知名院校；2.具有较高的英语水平，大学英语六级500分及以上、或雅思6.5分及以上、或新托福87分及以上；3.同等条件下，获得过二等及以上校级奖学金者优先。三、招聘流程应聘者网上报名→简历资格审查→笔试→面试→体检→签约录用→报到→入职培训→签订劳动合同。我行在笔试和签约环节，将通过招聘网站向入围笔试和最终录用人员发送确认通知，如收到确认信请在规定时间内完成确认操作。四、报名方法1.网上报名为本次招聘的唯一应聘方式。应聘者请登录中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）进行在线注册和岗位投报，具体流程如下：（1）注册会员并登陆。如注册后忘记用户名密码，请勿重新注册，应通过系统“忘记密码”功能找回；证件类型必须填写本人18位身份证号码。（2）编辑并提交简历。点击“简历管理”中的“编辑简历”，如实填写个人信息，确认无误后点击“我要提交简历”按钮。境外留学生必须填写在国内的教育背景。（3）投报具体岗位。在招聘网站主页中间位置点选“校园招聘”，找到“江苏省分行2016年校园招聘”后，点击“职位名称”进入具体职位投报页面，选择考试类别、应聘地点、考试地点，点击“我要应聘”，完成报名。每名应聘者只能投报一个岗位，请认真阅读职位描述，根据个人意向和条件选择投报。（4）报名完成后请务必在“我的应聘”-“我申请的职位”查看相关报名职位信息，确认已完成报名流程。2.报名截止时间：2015年10月23日（周五）24:00。五、注意事项1.每名应聘者限报1个岗位。2.应聘者需对个人信息的完整性和真实性负责，不得弄虚作假，否则我行有权取消其考试和录用资格，后果由应聘者本人承担。3.我行校园招聘相关工作的唯一发布渠道是中国农业银行招聘网站（http://job.abchina.com）,所有招聘信息均从该网站发布，并通过网站通知信、手机短信等方式通知应聘者，请广大应聘者予以关注，防止出现个人信息泄露及财务风险。4.我行从未成立或委托成立任何考试中心、命题中心等类似机构，从未编辑过中国农业银行任何应试参考资料，也从未向任何机构提供过校园招聘考试相关资料和信息。5.笔试初步定于11月15日进行，我行在全国36个城市设有考点，考生可选择就近参加笔试，具体考试地点以进入笔试环节的应聘者收到的站内信信息为准。6.笔试、面试等后续安排及要求仅通知应聘者本人,请应聘者密切关注我行报名网站公告和个人通知信,如应聘者的电话、手机号码、邮箱等联系方式发生变更，务必及时登陆招聘系统予以更新，以确保通信畅通。7.我行根据岗位需求变化及报名情况等因素，有权调整、取消或终止个别岗位的招聘工作，并享有最终解释权。8.请使用IE浏览器访问我行报名网站，IE9以上版本请打开兼容模式；切勿使用手机、平板电脑等设备进行笔试、签约等确认操作。                                                                                          中国农业银行江苏省分行                                2015年10月12日 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.83.45.*]
2015-10-26	● “梦想在沃 瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8276	发信人: lovecat (ok), 信区: JobExpress标  题: “梦想在沃 瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 26 09:40:39 2015), 站内“梦想在沃 瑞聚未来”-2016沃瑞电力校园宣讲会 杭州/南京/西安/上海   公司名称：杭州沃瑞电力科技有限公司/浙江大学电力系统自动化研究所 第一站：杭州/浙江大学玉泉校区 时间：2015年10月20日 18:00  地点：玉泉永谦活动中心B111职业生涯辅导室 第二站：南京/东南大学 时间：2015年10月29日 14:00地点：四牌楼校区礼东楼101 第三站：西安/西安交通大学 时间：2015年11月5日14:00  地点：兴庆校区就业中心204 第四站：上海/上海电力学院 时间：2015年11月23日13:30  地点：就业实训基地 沃瑞电力2016校园招聘 强势来袭！ 这是一个正在起大风的时代。 “全国中学生广播体操-时代在召唤”，还记得小学清亮的女声从广播里传来的时候，房 市正在凶残地造富；从07年淘宝上线至今7年有余，终于成为国内最大的电商平台，阿里 IPO狂卷218亿；快的打车刚刚成立两年，如今用户逾千万，公司估值10亿美金。房地 产、互联网、电商、金融等等等等，各行各业的创业企业，微风起于旷野，继而大作， 卷成龙卷之势！ 而那些借着大风的人，他们也许只是抓住了一个小的机遇，便能够在创业企业的平台 上，更自由地创造、践行属于自己得想法，在实现职业梦想的同时，顺便，请注意，是 顺便，他们还娶了白富美、嫁了高富帅、住起了豪宅，开起了豪车…… 难道你还在指着世界500强的Offer给你安稳的人生？从小到大成绩优异的你，自以为正 在领受时代召唤的你，是想承接学生生涯、辛勤地走过一生，还是顺风而起、去体验天 空的感觉？ 这是一个大风的时代。跟着风，有肉吃。 我们是— 杭州沃瑞电力科技有限公司、浙江大学电力系统自动化研究所     此次校园招聘无论你是高富帅、白富美还是屌丝……，这些都不是我们关注的重 点，因为在我们这儿，我们坚信的是简单团结、诚信无私的理念，不唯学历，不唯资 历，只要你愿意给梦想一个机会，我们就愿意为你提供一个平台，只希望未来的你会比 我们更闪亮！ 我们行程上千公里，甄选出4所高校，只为找到居于“琅琊榜”上的你！ 产品开发工程师 项目工程师 售前技术工程师 科研专职 销售工程师sales Marketing 行政人资专员……  更重要的是沃瑞根据员工自身发展及兴趣所在为每一位员工都设计了职业生涯的规划， 来自2016届的你是否想成为下一个沃瑞团队新领袖？！我们的人生就是如此豪放，勇敢 的大步向前走，我们还可以很自信的告诉你，妈妈再也不用担心你的未来了！ 有点动心了吧，还想要再比比，那就让你提前享受一下我们能给你的礼遇！ 1、 对你的自由和梦想的尊重，对你个人成长的支持 资深企业高管亲自担任导师，完善与系统的培训计划给你带来超越500强企业的贴心指 导，助你事业起航。你将会在一夜之间变成一个行动家、多面手，一段时间后，所有那 些让别人压力山大的事情在你这里不过是小轻松。 2、合理合法的薪酬体系 合理合法的薪酬体系与为员工贴身打造的额外福利不逊色于大部分人选择的大公司。 3、 超越合理性的额外福利 我们的福利：补贴、奖励、活动、带薪假期、每年一次员工体检等等统统砸向你！ 我们的生活：定期不定期的聚餐、生日party、旅游拓展……时不时的小惊喜让人更加期 待哦！ 我们的人生：推倒女神带走男神，升职加薪，华丽转身，走向人生巅峰！ 还有还有……我们大BOSS说，只要你到场，我们就有好礼相送，现场还有大奖拿，录用 考核通过还有机会获得“Apple Watch”  ……想要？投简历呗！ 投就有，一投一个准！微信上秒秒钟投递，电脑上分分钟完成！ 哇塞……动心了有木有，童鞋们，带好你的奥利奥，为了你的Dior和Audi，约上小伙 伴，叫上好闺蜜、好基友，快快加入沃瑞电力吧！ 2016,我们需要有这样才能的你： 产品开发工程师 （若干） 岗位职责： 1. 负责电力系统高级应用软件相关模块的开发； 2. 掌握Qt程序库的使用，能根据需求编写人机界面代码、E文档读写代码、XML文档读写 代码、数据库读写代码、网络访问代码等； 3. 掌握Unix、Linux等操作系统； 4. 编写开发文档，具备一定的代码调试技能。 任职资格： 1. 本科及以上学历，数学、计算机、电子信息、软件工程、电力系统等专业背景；  2. 了解C++、QT语言，对软件开发有浓厚的兴趣；有过实操经验，担任主力开发角色， 具有较强的专业技术水平，对电力系统、计算机技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系 统、计算机技术方面发展； 3. 具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳 踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，善于思 考，能独立分析和解决问题，乐于研究新的技术，好钻研、爱琢磨； 工作地点：杭州 项目工程师（若干）    岗位职责： 1. 负责电力系统高级应用软件项目组织实施、协调推进工作，系统配置、调试测试工 作，协助项目经理共同完成项目； 2. 挖掘引导用户，并确定项目业务需求，将需求正确理解整理分析并提交给项目开发人 员；进行项目现场系统安装和配置工作，完成软件程序和业务数据的测试调试工作，并 进行用户培训、项目案例整理和项目实施过程文档的整理编写； 3. 负责项目的整体实施和执行，制定项目计划和实施方案，控制项目需求、进度、费用 和质量，组织项目组按计划有序实施，协调用户、第三方厂商等，推进项目进展，保证 项目关键里程碑的达成，确保项目保质保量按期完成验收。 任职资格： 1. 本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景； 2. 了解操作系统常用命令，了解常用的数据库工具（Oracle、SQL），能进行数据和程 序调试，能读懂程序代码； 3. 具有较强的工作责任心、良好的组织协调能力、沟通力、高效的执行力和承压能力， 积极主动，诚恳踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，较 强的逻辑思维能力，对一些复杂问题能思考分析，并提出有效的解决方案； 4. 掌握电力系统业务知识，对电力系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方 面发展。 工作地点：杭州 售前技术工程师(若干)    岗位职责： 1. 负责电力系统高级应用软件解决方案的撰写、宣讲，收集客户需求和行业资讯，优化 公司产品解决方案，完成客户技术公关、技术引导和交流； 2. 挖掘引导用户需求，将需求正确理解并整理分析，编写项目可研报告、方案计划、招 投标技术文件等售前相关文档材料； 3. 负责公司相关项目产品的知识产权（专利、软件著作权）、查新、验收鉴定等事项。 任职资格： 1. 硕士及以上学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景； 2. 熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚 兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具 有较强的文字组织能力； 3. 具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳 踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性 强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题。 工作地点：杭州 科研专职（若干）    岗位职责： 1. 根据个人项目目标，在科研中心经理的指导下，担任科技项目的项目经理，直接完成 项目的执行和验收, 负责科技项目的项目规划、项目启动、项目计划、项目执行、项目 验收鉴定报奖的项目全流程； 2. 负责科技项目的项目成本、项目进度、项目质量； 3. 制订科技项目的项目计划和实施方案，及时发现并处理项目风险； 4. 推进用户在科技项目中的参与，制订项目技术方案； 5. 推进科技项目中的业务开发、集成测试、版本发布、用户培训等工作； 6. 辅助产品类项目经理，担任成熟产品的业务模块负责人，并负责业务模块的需求讨 论、概要设计、出厂测试、内部和用户培训；推进业务开发对业务模块的原型实现； 任职资格： 1. 硕士以上学历，电力系统、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景； 2. 熟悉电力系统业务知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系统技术具有较浓厚 兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，能够独立承担技术解决方案的整理和讲解，具 有较强的文字组织能力； 3. 具有较强的工作责任心、良好的沟通力、高效的执行力和承压能力，积极主动，诚恳 踏实，有进取心，富有创新精神，具备团队合作精神和团队荣誉感，思路清晰，逻辑性 强，擅长需求分析和调研，能独立分析和解决问题； 销售工程师Sales (若干)    本科 岗位职责： 1. 负责电力系统高级应用软件产品的销售工作，收集市场信息，跟踪项目进展，开拓新 市场新项目，发展新客户，做好产品推广和宣传工作； 2. 策划执行跟踪项目的售前、售中、售后整体过程，参与项目执行过程中的跟踪协调工 作； 3. 建立并维护客户关系，了解客户需求，解决客户问题，与客户保持良好的合作关系。 任职资格： 1. 本科学历，数学、计算机、软件、电力系统、自动化等专业背景；学生会干部等优先 考虑； 2. 了解电力系统专业和计算机软件相关知识，具有较强的专业技术整合水平，对电力系 统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展； 3. 对市场销售工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分 析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心 和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团 队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。 工作地点：杭州 Marketing （若干） 本科及以上 岗位职责： 1. 负责市场调研和研究，了解客户需求，针对客户进行市场规划，进行客户关系平台的 建设、客户沟通、项目机会点挖掘，提供产品和项目整体解决方案，进行市场商务方案 设计和投标及合同签署的全过程支撑，完成市场各项经营指标； 2. 负责市场宣传公关和市场反馈，通过客户沟通的有效传递，协调技术资源，提升产品 竞争力和客户满意度； 3. 负责市场竞争态势分析和趋势分析预测，未来成长为行业一流的电网能源全生命周期 的解决方案专家或具有此能力的专家型营销及管理人才； 任职资格： 1. 电力系统或计算机相关专业，本科以上学历，具有较强的专业技术整合水平，对电力 系统技术具有较浓厚兴趣，有志于在电力系统技术方面发展，学生干部和社会活动丰富 者优先考虑； 2. 对市场营销工作有较高的热情和兴趣，具有较强的表达、沟通能力，有较强的市场分 析、判断和开拓能力，良好的客户服务意识，坚忍不拔，刻苦耐劳，较强的工作责任心 和抗压能力，积极主动，勤奋踏实，有进取心，具有创新精神，具备团队合作精神和团 队荣誉感，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。 工作地点：杭州 行政人资专员 （1）  岗位职责： 1. 参与制定公司人力资源政策，参与组织变革，让我们在互联网时代保持人才优势； 2. 参与招聘工作，为企业选拔最优秀的人才 3. 建立创新的培训项目，为企业培养高精尖人才 4. 传播企业文化与价值观，设计丰富活动令企业文化落地和发扬；组织并出席公司各项 重要管理会议，提供会议记录，跟踪决策执行情况； 5. 负责制定部门工作计划及执行追踪；负责公司SOP编写、执行及精进管理。 任职资格： 1. 本科学历，专业不限; 2. 富有激情与感染力，能积极应对变化，推动问题解决； 3. 思维敏捷，逻辑严密，能独立思考； 4. 良好的抗压力，能够自我调节，内心强大； 5. 有良好的文笔，能撰写常见的企业文宣内容 工作地点：杭州 招聘流程： 1.简历投递：沃瑞电力2016校园招聘采用网上申请的方式，有两种方式可以申请: 招聘邮箱：hr@mrpower.cn、关注我们的微信公众号“沃瑞电力”，1分钟投递简历。 友情提醒：请根据职位需求和专业爱好，慎重选择职位投递您的简历（我们也可能会为 您选择更适合的职位）。 2. 宣讲会：我们将在宣讲会上详细介绍电力行业的发展、就业渠道、沃瑞电力的概况、 人才培养、发展路径、薪酬福利等，我们诚挚的邀请您参加沃瑞电力校园宣讲会。 3. 笔试：简历筛选后，我们会通过短信、邮件或电话的方式通知合格的同学参加笔试， 请注意查收邮件，保持通讯工具的畅通。 4. 面试：通过笔试的同学，我们将以短信、邮件或电话的方式通知您参加面试。请提前 10分钟到达面试地点，并携带好以下物品，：个人详细简历、成绩单、英语等级证书、 计算机等级证书、其他足以说明您在校期间表现的材料的原件及复印件。 5. 签约：我们会通知面试通过的同学，发放offer，签订就业协议，请您携带好就业协 议书、成绩单原件、就业推荐表原件、体检证明原件、身份证原件。 联系我们 联系人：钱小姐 联系电话：0571-56831469 E-mail: hr@mrpower.cn 官方网站：http://www.mrpower.cn/  官方微信：沃瑞电力  公司地址：杭州市西湖区文二路391号西湖国际科技园E楼北4层 --※ 修改:·lovecat 于 Oct 26 10:11:38 2015 修改本文·[FROM: 49.73.175.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.73.175.*]
2015-10-22	● 中信银行南京分行2016校园招聘宣讲会东南大学专场——现场接收 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8188	发信人: ZTT (ZTT), 信区: JobExpress标  题: 中信银行南京分行2016校园招聘宣讲会东南大学专场——现场接收简历发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 22 16:21:09 2015), 站内--※ 修改:·ZTT 于 Oct 22 18:02:04 2015 修改本文·[FROM: 223.3.235.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.235.*]
2015-10-28	● 车置宝2016校园招聘——风火轮计划 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8362	发信人: dugujian (dugujian), 信区: JobExpress标  题: 车置宝2016校园招聘——风火轮计划发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 28 11:53:39 2015), 站内不“車”寒冬  永不“置”歩车置宝2016校园招聘——风火轮计划全国最大的C2B互联网二手车——电商公司——江苏车置宝信息技术有限公司，启动2016年“风火轮”计划！！！2016年是车置宝又一个飞跃年，也是车置宝全新人才培养模式年，小鲜肉到老腊肉不再需要传统风干，加入“风火轮”，在高管身边贴身学习，核心部门轮岗……宣讲会地点：东大九龙湖校区教四204，时间：11月4日16：30招聘岗位：一、高管门徒（CEO、分公司总经理、总部部门经理带教）招聘人数：50人职位描述：公司为2016业务拓展战略，选拔和培养中高层管理者，特启动管培生项目。计划用3-5年的时间，对管培生进行轮岗、进阶式培养。通过各岗位的锻炼和培养后，升任主管、经理，迅速成长为公司的核心中高层管理人员。  1、通过部门轮岗，了解二手车电商基本操作和公司的运营体制，依据个人专长和兴趣定岗；  2、定岗后由对应岗位高管（总监级）直接带教。岗位要求：1、985、211院校，本科及以上学历；2、销售、管理类专业，男女不限；3、较强沟通协调、分析和解决问题能力；4、快速学习、系统思考能力；5、能承受较强的工作压力；6、热爱电子商务，立志在互联网行业发展。可接受全国范围内调配。薪酬待遇：6K+奖金+年终奖（1-3个月）+五险一金+股票期权+国内外旅游+节日福利+团建聚餐+星座礼物+下午茶；健全的晋升机制：管培生—主管—经理联系人：唐小姐    蒋小姐联系方式：025-66666524  86918708邮箱：tangyuyan@mychebao.com公司地址：南京市雨花台区花神大道86号东软南京研发基地306乘车路线：地铁1号线软件大道地铁站2号出口--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 1.86.9.*]
2015-10-28	● 法务 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8356	发信人: cll (不追星的孩子), 信区: JobExpress标  题: 法务发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 28 10:45:53 2015), 站内南京某园林工程绿化类集团公司聘请专职法务，需大学法律专业本科毕业，男，有计划长期在公司从事专职法务工作，熟悉工程类法律事务尤其是园林工程者优先。月薪五千起，外加年终奖，另有五险，可提供食宿。有意者请与本人短信联系。18061651999。杜欢迎律师界同仁及高校法学院圈内人士互相推介。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 49.77.183.*]
2015-10-26	● 绽放青春,筑梦未来—南京证券2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8296	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 绽放青春,筑梦未来—南京证券2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Oct 26 15:48:07 2015), 站内绽放青春,筑梦未来—南京证券2016校园招聘南京证券股份有限公司是一家全国性、综合类的国有控股金融企业，总资产近400亿元，下设13家分公司、76家证券营业部，遍布全国各大主要中心区域，拥有南证期货、富安达基金、南京巨石创投、宁夏股权托管交易中心等4家子公司。公司自1990年10月创立以来，始终坚持稳健经营、规范发展，创造了自成立以来持续盈利、稳定回报的优良经营业绩，成为证券行业首家获得“全国文明单位”、“全国五一劳动奖状”的证券公司。公司始终坚持以人为本，倡导员工与企业共成长，以良好的员工发展规划和富有竞争力的薪酬保障为广大员工提供广阔的发展空间和实现人生梦想的精彩舞台。在公司成立25周年之际，根据公司战略和业务发展需要，现诚挚邀请广大2016届优秀学子加盟南京证券。“绽放青春，筑梦未来”，风起云涌的金融浪潮将因你而精彩！一、应聘基本条件1、30周岁以下，2016年应届毕业生，国内外知名院校硕士研究生及以上学历（营销管理中心客户服务专员可放宽至全日制本科学历）。2、具有与应聘职位相关的金融、经济、财务、法律、计算机等专业教育背景。3、认同公司文化和价值观，富有开拓进取精神和团队合作、市场竞争意识。4、身体健康，品行良好，具有良好的职业操守和道德素养。 二、应聘方式及要求1、应聘者可登录公司官方网站了解招聘详情，选择相应部门、岗位进行在线申请，每人限报一个职位。公司承诺对应聘材料严格保密，并仅用于本次招聘工作使用。申请职位网址：http://www.njzq.com.cn 申请截止时间：2015年11月6日 2、公司将在11月中下旬组织初审合格者进行统一笔试，组织笔试合格者进行面试，请应聘者及时登陆公司官方网站查询、确认相关信息。 三、联系方式通讯地址：南京市玄武区大钟亭8号南京证券股份有限公司人力资源部邮政编码：210008联系人：张先生、王先生联系电话：025-83367888转5504或5304电子邮箱：rlzy@njzq.com.cn欢迎登陆南京证券公司官方网站（http://www.njzq.com.cn），关注公司官方微信（南京证券服务号：NSCNJZQ ；南京证券订阅号：NJZQNSC），了解更多详细信息。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.108.*]
2015-10-27	● 华龙筑梦、扬帆起航中国核电工程有限公司（北京总部）2016年校 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8341	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 华龙筑梦、扬帆起航中国核电工程有限公司（北京总部）2016年校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 16:09:08 2015), 站内【公司简介】中国核电工程有限公司（中文简称：中核工程，英文简称：CNPE）隶属于中国核工业集团公司，是我国唯一具备核电、核化工、核燃料研发设计能力，专业配备最完整，集设计、采购、施工管理、建设监理、调试实施与管理等多种功能为一体，具有工程总承包能力的工程公司。公司拥有核工业行业唯一的工程设计综合甲级资质，2013年实现主营业务收入112亿元。公司总部位于北京，现有员工6600余人，涵盖70余个专业，其中院士2人，国家级设计大师1人，核工业勘察设计大师2人，“千人计划”专家1人，享受国务院政府特殊津贴16人，教授级高工320余人。凭借着五十年来在我国核工业领域积累的丰富的工程经验、雄厚的技术力量，公司将以核军工、核电、核化工和核燃料研发设计为龙头，以工程总承包为核心，努力把公司建设成为研发设计能力强、工程管理能力强、自主创新能力强、精益管理能力强、经营创效能力强的国际一流工程公司。【企业文化】使命 Mission聚核能之力，谋国泰民安愿景 Vision成为引领核能行业发展的国际一流工程公司企业精神 CNPE Spirit 海纳百川，聚德思变 人才理念 Talents Principle 成就每一个人 【招聘专业】核专业核能科学与工程、核反应堆工程、核工程与核技术、辐射防护及环境保护、核燃料循环与材料、核物理、核动力工程技术、核化工与核燃料工程等仪控类自动化、控制理论与控制工程、检测技术与自动化装置、过程装备与控制工程等电气类电气工程及其自动化、电力系统及其自动化等机械类动力机械及工程、化工过程机械、机械设计制造及其自动化、机械设计及理论、机械电子工程、流体机械及工程等热能动力类热能与动力工程、能源工程及自动化等力学类流体力学、固体力学、理论与应用力学等化学类化学工程、应用化学、化学工艺等土木建筑类建筑学、工业与民用建筑、结构工程、给排水工程、供热、供燃气、通风及空调工程、制冷及低温工程等材料类焊接技术与工程、材料工程、金属材料工程等环境科学与工程类大气科学、环境工程、地下水科学与工程、城市规划与设计等其他工业工程（可靠性方向）、安全技术及工程（防火研究方向）、通信工程、交通工程、岩土工程、计算数学、工程管理等【招聘流程】 【在线测评】简历初筛通过后，需要完成一个1小时的在线测评，考察候选人的逻辑思维能力及心理健康水平【校园宣讲会&面试】    6所宣讲高校：北京工业大学（北京生源专场）、清华大学、天津大学、哈尔滨工业大学、西安交通大学、浙江大学    9个面试城市：北京、天津、哈尔滨、西安、成都、杭州、南京、上海、武汉时间和场地安排后续另行发布【温馨提示】网申地址：中核人才招聘网—核动力板块—中国核电工程有限公司 http://cnnc.chinahr.com/pages/cnnccampus/hgc.asp    获取有关中核工程2016校园招聘的最新动态及相关资讯，可扫描屏幕下方二维码，关注中核工程2016校园招聘官方微信。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 219.142.245.*]
2015-10-27	●  宋卫平·蓝城  邀请您参加2016校园招聘宣讲会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8335	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题:  宋卫平·蓝城  邀请您参加2016校园招聘宣讲会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 15:02:06 2015), 站内宣讲时间：2015 年10月21日18：30 宣讲地点：榴园宾馆逸夫报告厅宣讲会现场将有20个手环（加配表带）等你拿，更有蓝城集团高管以及神秘嘉宾与您面对面详情敬请登陆：http://campus.51job.com/bluetowngroup2016/index.htm 一、公司简介蓝城，成立于2010年9月25日。产品、服务覆盖房产、养老、农业等热门板块。整合原绿城集团20年最核心资源，是一家向政府、企业及资本机构等委托方提供全过程房地产项目开发管理和品牌输出（项目代建）服务的专业房地产管理公司。至2015年6月，已签约代建项目120余个，总占地面积1400万㎡，总建筑面积3200万㎡，预计可售金额1900亿元。      2015年蓝城集团品牌价值65亿元，荣膺“中国房地产品牌运营引领企业”。所代建项目曾荣获多项嘉奖，其中成都龙泉驿安置房荣获“中国首届保障性住房设计竞赛金奖”；南京岱山保障房获“广厦奖”。      未来，蓝城集团将整合内外优质服务资源，为全龄段的用户即“家人”提供包括园区、颐养、农业、健康、教育等全生命周期、全方位的美好生活服务，打造中国第一生活服务品牌，致力于成为最具价值的“美好生活综合服务商”。二、    蓝城校园招聘NEED YOU！别样的青春·理想的蓝城！蓝城校园招聘定位为精英招聘，希望通过5-8年，将毕业生培养为项目总经理、经纪总经理的后备梯队。三、    2016校园招聘需求招聘方向涵盖规划设计、工程、景观、成本、营销、精装、运营、园区服务、本体建设九大系统，计划在全国范围内发出超过60个offer。序号    招聘岗位    工作地点    学历    目标专业1    经纪人    杭州/湖州    本科    市场营销/广告学/汉语言文学/新闻学/房地产经营管理 优先考虑2    营销策划专员    宁波/三亚    本科    市场营销/广告学/汉语言文学/新闻学/房地产经营管理        杭州    硕士    3    规划设计专员    杭州/义乌    硕士    建筑学/城市规划4    精装修工程师    杭州    本科    艺术学/室内设计/建筑设计5    运营管理专员    义乌    硕士    土木工程/工程管理/工民建6    投资拓展专员    杭州    硕士    城市规划/企业管理/土地资源管理/城乡规划7    土建工程师    杭州/湖州/义乌    硕士    土木工程/工程管理/工民建8    安装工程师    杭州    本科    电气工程/建筑设备/机电一体化9    景观工程师    杭州    本科    园林设计/环境艺术/景观设计10    成本管理专员    杭州/宁波    本科    工程管理/工程造价/财务管理11    园区服务课题研究专员    杭州    硕士    社区保障/社会学/物业管理12    人力资源专员    杭州    硕士    人力资源管理/行政管理/应用心理学/汉语言文学四、    应聘方式（一）    网络投递：前程无忧网站http://campus.51job.com/bluetowngroup2016（二）    现场投递：我们鼓励同学们通过网络进行简历投递，如宣讲会现场投递纸质简历，请在宣讲会结束当晚完成网络简历投递。（三）    我们将在宣讲结束后次日开始面试，千万不要错过时间哦~五、    招聘流程简历投递→测评→群面→笔试→终面→offer→实习→入职六、    招聘行程安排城市    宣讲学校    宣讲会行程    地点杭州    浙江大学（紫金港校区）    10月12日18：30-20：30    国会中心138上海    同济大学（四平校区）    10月16日 15：00-17：00    瑞安楼报告厅南京    东南大学（四牌楼校区）    10月21日 18：30-20：30    榴园宾馆逸夫报告厅广州    华南理工大学（五山校区）    10月27日 19：00-21：00    就业指导中心一号报告厅青春是一场理想主义的风暴理想主义是心中那片不灭的激情激情是对未来的无惧与好奇好奇是我们爱这个世界的方式来吧，在蓝城，创新、成长、挑战，启赴明天--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.23.113.*]
2015-10-27	● 南京川陀大匠信息技术有限公司2016秋季校园招聘宣讲会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8331	发信人: lengboluo (冷菠萝), 信区: JobExpress标  题: 南京川陀大匠信息技术有限公司2016秋季校园招聘宣讲会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 13:41:46 2015), 站内南京川陀大匠信息技术有限公司2015年秋季校园招聘南京川陀大匠信息技术有限公司是一家敏捷的软件创业企业。现在公司正在与北京启明星辰信息技术有限公司合作开发下一代企业信息安全管理系统。公司坚持以敏捷的软件工程方法，鲜明的 geek 和 hacker 风格，培养面向未来世界的持续创业团队，为全球市场和客户提供互联网和软件产品及服务。公司软件开发团队由资深软件架构师和富有创造力的年轻 geek 所组成。在成立后两年多时间里与国内外众多客户和合作伙伴合作，完成多个软硬件项目和产品开发；技术领域覆盖从嵌入式应用、内核到主机和移动信息安全等诸多领域。1、 校园宣讲会时间地点时间：2015年10月31日周六晚上19:00地点：九龙湖校区-教四303二、应聘渠道：1.现场投递简历2.邮箱投递：邮箱主题注明“投递职位+姓名+学校+专业”发送至 jobs@trantect.com 邮箱。3、 校园招聘岗位Android开发工程师岗位职责：1. Android 应用开发；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；4. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；5. 良好的英语阅读和沟通能力；6. 逻辑思维清晰；7. 富有团队合作精神。Web 前端开发工程师岗位职责：1. Web 应用前端开发；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；4. 熟悉 Web 前端开发技术，如 AngularJs、CoffeeScript、Jade　和 LESS/SCSS/SASS；5. 熟悉 Web debug tool 的使用；6. 熟悉 Web 前端自动测试 Karma, Protractor/E2E；7. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；8. 良好的英语阅读和沟通能力；9. 逻辑思维清晰；10. 富有团队合作精神。Windows 开发工程师岗位职责：1. Windows 开发；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 精通 C/C++ 编程，有 ATL/WTL/STL 开发经验；4. 熟悉 Windows 应用开发，熟练使用 Visual Studio 开发环境进行开发、调试和测试；5. 理解 Windows 操作系统内核，如内存管理、文件系统、进程线程调度等；6. 熟练掌握 Windows 下 UI 编程技术，有相关的项目经验者优先；7. 良好的英文阅读和沟通能力；8. 逻辑思维清晰；9. 富有团队合作精神。优先：1. 熟悉 Windows Platform SDK 及网络通讯开发；2. 熟悉 Windows Shell 和插件机制；3. 熟悉 Windows 环境下的安全分析，尤其是基于二进制文件的分析。Linux C++ 开发工程师岗位职责：1. Linux C++/C 应用开发；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作； 4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历； 2. 两年以上实际软件开发经验； 3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法； 4. 熟悉 C/C++ 开发；5. 熟悉 Bash 脚本编程；6. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富； 7. 良好的英语阅读和沟通能力； 8. 逻辑思维清晰； 9. 富有团队合作精神。优先：熟悉 Python 或 Ruby 脚本编程。软件测试工程师岗位职责：1. Web、桌面和移动应用测试；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1.  计算机科学、软件工程及相关专业本科或以上学历；2. 两年或以上 Web 、桌面或移动应用自动测试经验；3. 熟悉测试流程；4. 熟悉功能测试、性能测试及自动化测试和相关技术；5. 熟悉如何编写测试用例；6. 熟悉 Linux，了解常用的命令；7. 良好的英语阅读和沟通能力；8. 逻辑思维清晰；9. 富有团队合作精神，能理解测试工作的重要性。优先：1. 熟悉 Selenium；2. 熟悉一门脚本语言，如Python/Ruby/Javascript；嵌入式软件开发工程师岗位职责：1. 嵌入式系统开发和测试；2. 集成嵌入式设备与企业信息系统；3. 应用 SCRUM 方法结对工作；4. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；5. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上嵌入式软件开发经验；3. 熟悉嵌入式 OS 和 Linux 内核；4. 有软件和硬件开发的相关经验；5. 良好的英语阅读和沟通能力；6. 逻辑思维清晰；7. 富有团队合作精神。系统运维工程师岗位职责：1. 个人台式机和服务器的维护；2. 公司内部网络日常维护；3. 集中存储系统维护；4. 持续集成系统的配置和维护；5. 企业内部系统开发和维护。任职要求：1.计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 熟练掌握 Bash/Python/Ruby 脚本语言；3. 拥有内网网络维护的经验；4. 熟悉 LDAP/SIP/SCCP/iSCSI 中的一种或多种服务设置和维护；5. 良好的英语阅读和沟通能力；6. 逻辑思维清晰；7. 富有团队合作精神。优先：1. 熟悉 Windows Shell；2. 拥有 CCNP 或 CCIE 证书。Python Web 开发工程师岗位职责：1. 使用 Python 开发 Web 服务；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；4. 熟悉使用 Python 进行 web 开发；5. 熟悉 Django 或其他 Python Web 开发框架；6. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；7. 良好的英语阅读和沟通能力；8. 逻辑思维清晰。C++ 软件开发工程师岗位职责：1. Windows 开发；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 一年以上实际软件开发经验；3. 精通 C/C++ 编程，熟悉 STL/C++标准库，熟悉界面与多线程开发；4. 理解操作系统内核，如内存管理、文件系统、进程线程调度等；5. 理解面向对象与设计模式；6. 良好的英文阅读和沟通能力；7. 逻辑思维清晰；8. 富有团队合作精神。优先：1. 熟悉 Windows Platform SDK 及网络通讯开发；2. 熟悉 Windows 应用开发，熟练使用 Visual Studio 开发环境进行开发、调试和测试；Java 开发工程师岗位职责：1. 使用 Java 开发 Web 服务；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；4. 熟悉使用 Java 进行 web 开发；5. 熟悉 Spring/Struts/Hibernate 或其他 J2EE 开发框架；6. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；7. 良好的英语阅读和沟通能力；8. 逻辑思维清晰。优先：熟悉 Netty、Apache MINA 等 Java nio 框架；JavaScript 开发工程师岗位职责：1. 使用 JavaScript 开发 web 服务；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；4. 熟悉 Linux 开发环境；5. 熟练使用 JavaScipt 进行面向对象开发；6. 熟悉 HTML 和 CSS；7. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；8. 良好的英语阅读和沟通能力；9. 逻辑思维清晰。优先：1. 熟悉 CoffeeScript 或 TypeScript；2. 熟悉 Elasticsearch；3. 熟悉 Python 或 Ruby。文档开发工程师岗位职责：1. 参与产品研发过程，开发面向用户的文档资料，如用户操作手册、2. 参与产品相关的知识库文档构建和维护工作（中/英文）；3. 持续改进和提升产品、技术以及项目相关文档的质量；4. 建立并持续改善文档开发与发布流程；5. 参与公司文档标准化和推广等相关工作；6. 应用 SCRUM 方法结对工作。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 熟悉网络安全产品相关知识，较强的快速学习能力，3. 较强文字驾驭能力和文案功底，能够使用清晰、明确、4. 良好的英语写作和沟通能力；5. 逻辑思维清晰；6. 富有团队合作精神。优先：1. 有软件开发及测试经验者优先；2. 有网络安全或通信行业技术资料编写背景者优先。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 222.94.193.*]附件: 南京川陀大匠信息技术有限公司2016秋季校园招聘.doc (31744 字节)
2015-10-27	● 普莱克斯2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8320	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 普莱克斯2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 09:55:36 2015), 站内普莱克斯2016校园招聘普莱克斯2016校园招聘，正式启动！我们正在寻找才华横溢、怀揣梦想的你，和我们一起挑战职场生涯。简历，只代表过去；但是未来，却有无限可能。让我们抛开简历，只需参加线上测评回答三个简单的问题，即可迅速完成网上职位申请。我们招聘的职位有：销售精英培训生、运行精英培训生。只要你有热情、具备较强的学习能力、出色的人际沟通能力、适应能力强、和乐于挑战，欢迎参加普莱克斯2016校园招聘的网申！各路豪杰，快到碗里来！参加校园宣讲会，更有机会获得面试直通卡，心动不如行动！请记住，英雄不问出处！We want you！校园招聘流程1、在线申请  2、完成线上测评  3、参加校园宣讲会  4、面试   5、签订就业协议扫描测评二维码 或 直接点击链接：http://rcxue.com/drago/position/8/如需投递简历1）请发送简历至campusrecruit_2016@praxair.com（简历名称请设置成：姓名-学校-专业-本科/硕士-应聘职位-申请城市）2）参加宣讲会投递简历宣讲会安排10月20日    19:30   北京科技大学              逸夫楼202室10月22日    18:30   华东理工大学（徐汇校区）  逸夫楼报告厅10月22日    18:30   华南理工大学（五山校区）  逸夫科学馆二楼报告厅10月27日    19:00   西安交通大学（兴庆校区）  就业中心204室10月28日    18:30   南京工业大学（江浦校区）  厚学楼101室11月3日     19:00   上海交通大学（闵行校区）  铁生馆300号多功能厅11月5日     18:30   浙江大学（玉泉校区）      永谦活动中心第二报告厅培训生项目介绍1）销售菁英培训生(Top Sales Trainee) 通过销售菁英培训生项目，将初出茅庐的应届毕业生精心打造成技术型销售精英。系统的培训轮岗计划以及导师计划，培养未来的市场营销类人才；-我们期望：热爱销售工作，富有激情，具有较强的抗压能力；出色的沟通及团队合作能力；良好的英语和普通话（书面和口头交流）；有驾驶执照者尤佳；-专业要求：学历：本科及以上学历；专业：理工科、市场营销等相关专业2）运行培训生(LTOP Trainee) 通过两年的系统培训轮岗计划以及导师计划，培养未来运行类人才。-专业要求：学历：本科及以上学历专业：化工、机械、自控类等相关专业-我们期望：诚实守信、工作认真负责；具有较强的抗压能力以及快速解决问题能力；出色的沟通及团队合作能力；良好的英语和普通话（书面和口头交流）；普莱克斯公司介绍你知道吗？普莱克斯是一家全球四大工业气体供应商之一它是拥有百年历史的福布斯全球500强企业被评为“全美最受推崇化工公司”连续12年入选“道琼斯可持续发展指数”排行榜2014《新闻周刊》全球环保企业500强排行榜第52名于1988年进入中国市场，已有34家分支机构，业务覆盖华北、华东、华南及华西主要城市获得“中国最适宜工作的公司”等多项殊荣2015年普莱克斯中国荣获上海美国商会年度企业社会责任合作伙伴荣誉奖。欲知更多公司信息，请登陆普莱克斯中国官网：http://www.praxair.com.cn扫描下方二维码或添加微信号：Praxair_China--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.161.104.*]附图：普莱克斯图片1.jpg(59323 字节)附图：普莱克斯图片2.jpg(27688 字节)
2015-10-27	● 德邦证券2016校园招聘 10月27日下午两点大活324报告厅不见 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8318	发信人: Hangminyan (hmy1412), 信区: JobExpress标  题: 德邦证券2016校园招聘 10月27日下午两点大活324报告厅不见不散！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 08:48:57 2015), 站内招聘简章德邦证券2016校园招聘 预计招收100名管理培训生工作地点：上海招聘条件：国内外知名院校全日制硕士及以上学历，不限专业，复合背景尤佳，金融/经济/法学/财管/会计专业均可。宣讲会时间：10月27日下午2点  九龙湖大学生活动中心324报告厅（现场有礼品发放哦） 岗位方向：1、业务方向：投资银行/固定收益/资产管理/投资研究/经纪业务/财富管理/私人银行2、职能方向：财务/人力资源/法律风控/稽核内审/信息技术/综合管理/董事会办公室/清算存管 投递方式：登陆德邦证券官方网站 www.tebon.com.cn，点击网申平台链接，即可申请相应职位！ 公司介绍：德邦证券股份有限公司成立于2003年5月，是经中国证券监督管理委员会批准设立的全国性综合类证券公司。目前公司注册资本23亿元人民币，净资产33.79亿元人民币，公司已连续十二年实现盈利，旗下拥有中州期货有限公司、德邦基金管理有限公司、德邦星睿投资管理有限公司、德邦星盛资本管理有限公司。公司在财富管理、资产管理、投资银行、私募及PE基金评价、互联网金融、国际并购等方面不断创新，秉承“心连心、手拉手”的服务理念，为广大客户提供投资、融资等全面、专业的金融服务。 不断创新  持续荣耀创新推动德邦证券各项业务迅猛发展。公司创立“财富玖功”财富管理品牌，推动国内首家广告公司省广股份在A股挂牌上市，管理中国青年创业就业基金会的创业基金。公司开创性地提出面对PE机构的全方位特色服务，并与ChinaVenture投中集团联合编写、出版了《中国私募股权投资（PE）年度报告》，以翔实的数据和独特的视角，把对中国私募股权投资市场的研究推到了更高境界。数年来公司赢得了投资者、合作伙伴等的广泛肯定和充分信任，获得了“2011中国区优秀投行——最具创新奖”、“2012年度中国最佳创新证券公司奖”、“2013年度最佳互联网应用券商奖”、“2014中国最佳财富管理品牌”等多项荣誉。 财富管理  先行一步德邦证券是中国财富管理领域的先行者，率先为机构客户与高端私人客户提供全面财富管理服务。公司与交通银行、上海证券报社等发起主办了“中国阳光私募高峰论坛”及“中国财富管理高峰论坛”，共同推进中国财富管理事业的蓬勃发展。公司在财富管理方面的研究实力卓越，连续两年编写、出版了《中国财富管理年度报告》，并与上海证券报社合作连续四年编写、出版了《中国阳光私募年度报告》，成为国内首创的全景式行业年度报告，深受各界好评。 拥抱互联网  服务全球德邦证券作为首批参与互联网金融的证券公司，以获批“互联网证券业务试点资格”为契机，全面推进互联网金融服务。“中国好投资”是公司基于移动互联网的新一代基金管理人孵化平台，助力每一个有天赋的投资人成为投资明星。同时，德邦证券跟随复星集团布局海外业务、服务全球，为国、内外投资人在全球范围内提供投资、财富管理、资产并购的通道及财务顾问服务。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.245.*]
2015-10-27	● 阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8350	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 19:36:43 2015), 站内阳光城集团股份有限公司2016    届校园招聘启事一、    公司介绍：阳光城集团股份有限公司（简称“阳光城集团”），是阳光城控股投资的以房地产开发为主营业务的上市企业（上市代码：000671），1995年始创于福州，2012年管理总部迁至上海。作为一家业务涵盖房地产开发、物业管理、商业运营的全国化品牌地产开发企业，阳光城集团坚持“精准投资、高效运营、适销产品”的核心竞争策略，全面推进“守正出新，房地产+”的创新驱动战略，着力打造和提升企业的投资、营运及产品能力，精准把控市场节点，实现资金的快速周转和产品的高溢价。截至2015年6月，阳光城集团已进入福建、上海、江苏、浙江、陕西、甘肃、山西、广西等省市发展，土地总储备约700万方，全国储备货值近1000亿。同时，凭借快速提升的企业综合实力及品牌价值，获得2015年成长性和运营效率第1、2015中国房地产企业品牌价值20强、2015中国物业管理企业品牌价值25强、2015中国房地产开发企业500强第22、2015中国房地产开发企业500强第22、中国房地产百强企业第23、2014中国房地产上市公司综合实力100强第29及风险控制5强第3等荣誉。经过多年产品专业打造及提炼，阳光城集团逐步形成包括住宅（城市豪宅、浪漫城邦、时尚公寓、生态别墅）和商业（商务办公、商业综合体）两大类产品体系，涵盖全方位生活所需，力争让每一个不同的梦想，尽享阳光的品质。有阳光，有生活。阳光城集团自创建以来，便以高成长性精品地产运营商之姿，用爱心为信念，以专心为素养，诚心为城市和消费者缔造品质生活，为投资者提供卓越价值。品牌愿景：做最受尊敬的成长性企业品牌口号：有阳光，有梦想品牌个性：责任、进取、包容、健康二、    “光之子”项目介绍：“光之子”—寻找光速领跑者！“光之子”计划旨在面向全国高校选拔在学业和社会实践中表现卓越、具有潜力、拥有梦想，愿意通过思考和勤奋获得职业生涯高速成长的2016年应届毕业生。通过公司高管和金牌专业导师的双导师带教辅导机制、度身定做的培养与发展体系，充分挖掘毕业生的优秀潜力、提高毕业生的专业技能，使其快速成长为公司中高层管理人员。  加入阳光城，见证你光速成长的职业生涯！“光之子”计划：    热身：当年11月-第二年7月入职前，项目参观、公司实习等    起跑：入职第一周，集中培训    加速：集中培训期结束后的1~3年，通过光之营、成长论坛、E-learning、双导师制、私人定制的培养计划、光之子专刊，标杆学习、轮岗等多种培训方式的整合，快速提升专业技能和管理能力    冲刺：三年后，通过给予挑战性任务、挑战性岗位等，成为某领域的专家，成长为卓越领导者。三、    招聘需求：(一)    招聘对象：1.    2016年应届毕业生2.    本科及以上3.    获得过奖学金者优先4.    担任过班级或院校学生会管理岗位或学生组织负责人者优先(二)    全国招聘人数：100人(三)    招聘岗位：    管理类    设计岗—专业要求：建筑学、建筑设计及其理论、城市规划、景观、室内、结构、机电等相关专业    工程岗—专业要求：土木工程、工程管理、建筑工程、结构工程、工民建、电气、暖通、给排水、工程造价、安全工程、建筑材料、建筑设备、测量工程等土建工程类相关专业    运营岗—专业要求：工程管理、金融类相关专业    财务岗—专业要求：会计学、财务管理、税务、审计学等相关专业    投资岗—专业要求：房地产经营管理、土地资源管理、城市规划、工商管理、金融、数学、经济学、统计学、投资学等相关专业    商业岗—专业要求：专业不限    人力岗—专业要求：专业不限    成本采购岗—专业要求：工程管理、建筑经济、工程造价、土木工程、工民建建筑设备、建筑电气与自动化等相关专业    营销类    营销策划岗—专业不限工作地点：上海、北京、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原    物业类    储备项目经理—专业要求：管理学相关专业    秩序管理岗—专业要求：管理学相关专业    工程管理岗—专业要求：机电、土木、工程管理等相关专业    客服管理岗—专业要求：管理类、文秘类、法律类等专业    环境管理岗（绿化、保洁）—专业要求：园林绿化类相关专业    品质管理岗—专业要求：管理类、法律类相关专业    财务管理岗—专业要求：财务管理、会计、金融专业    经营管理岗—专业要求：市场营销专业    人力行政岗—专业要求：人力资源、行政管理、法律等相关专业工作地点：上海、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原、兰州、龙岩四、    招聘流程：简历投递/线上测评→参加宣讲会→初试→复试→终面→签订三方协议→实习→报到五、    薪酬福利：    假期：法定假期、丧假、婚假、产假、陪产假、带薪年休假、考试假、工伤假等    各类补助、津贴：车辆补贴、通讯津贴、伙食津贴、高温/取暖津贴、法定节日津贴、妇女节礼金、结婚礼金、生育礼金、六一节礼金、生日礼金、旅游津贴    其他福利：爱心互助基金、健康体检、内部员工购房优惠六、    应聘方式：1、网申地址：yango2016.zhaopin.com，在线填写个人简历，完成职位申请。2、网申时间：2015年9月15日—2015年11月31日。七、    注意事项1、应聘者提前准备JPEG、GIF或JPG格式的电子版证件照和生活照各1张，以备网上报名时使用，其中：证件照大小在15k以内，尺寸为100*140；生活照大小在80k以内，尺寸为320*240。2、网上报名截止后将通过手机短信、统一招聘平台讯息提示或电子邮件等方式通知入围人员进入后续环节。请及时关注手机、电子邮箱与阳光城网站信息。阳光城集团校园招聘项目组                                                2015年9月2日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.106.93.*]
2015-10-27	● 阳光电源股份有限公司2016年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8349	发信人: kgandme (kgandme), 信区: JobExpress标  题: 阳光电源股份有限公司2016年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Oct 27 19:24:58 2015), 站内阳光简介阳光电源股份有限公司（股票代码：300274）是一家专注于太阳能、风能、储能等新能源电源的研发、生产、销售和服务的国家重点高新技术企业。主要产品有光伏逆变器、风能变流器、储能电源等，并致力于提供全球一流的光伏电站解决方案。 自1997年成立以来，公司始终专注于新能源发电领域，坚持以市场需求为导向、以技术创新作为企业发展的动力源，培育了一支研发经验丰富、自主创新能力较强的专业研发队伍；先后承担了近20项国家重大科技计划项目，主持起草了多项国家标准，是行业内为数极少的掌握多项自主核心技术的企业之一。 产品先后成功应用于北京奥运鸟巢、上海世博会、西部大型光伏电站、国家“送电到乡”工程、南疆铁路、福建沿海风电场、陕西榆林风电场等众多重大的光伏和风力发电项目，开发建设了甘肃酒泉、合肥国家分布式光伏发电示范等诸多优质的光伏电站项目。光伏逆变器市场占有率连续多年位居国内第一，并先后通过TüV、CE、Enel-GUIDA、AS4777、CEC、CSA、VDE等多项国际权威的认证测试，已批量销往德国、意大利、法国、比利时、澳大利亚、美国、加拿大等50多个国家，出货量全球前二。 近年来，公司先后荣获“国家重点新产品”、“中国驰名商标”、中国新能源企业30强、全球新能源企业500强、安徽“最佳雇主”等荣誉，是国家级博士后科研工作站设站企业、国家高技术产业化示范基地、国家认定企业技术中心、国家级守合同重信用企业、《福布斯》2010～2012年“中国潜力企业榜”上榜企业等，综合实力跻身全球新能源发电行业第一方阵。 未来，阳光电源将秉承“致力于清洁高效，让更多人享用绿色电力”的发展使命，立足光伏、风电业务，创新拓展新能源发电与电力电子技术紧密结合的新业务，积极参与全球竞争，努力将公司打造成为受人尊敬的全球一流企业。    公司总部地址：安徽省合肥市高新区习友路1699号公司网址：http://www.sungrowpower.com公司官方微信：sungrowpower招聘职位类别    职位    专业方向    学历    人数    工作地点研发类    电气硬件工程师    电力系统\电力电子\自动化    硕士及以上    26    合肥/上海    电气硬件助理工程师    电气工程\自动化    本科    8    合肥/上海    DSP软件工程师    电力系统\电力电子\自动化    硕士及以上    14    合肥/上海    嵌入式软件工程师    自动化\计算机\通信    硕士及以上    12    合肥/上海    上位机软件工程师    计算机\通信\软件工程    硕士及以上    8    合肥    结构设计工程师    机械设计及制造    本科    6    合肥/上海质量管理类    质量工程师    电力电子\自动化    硕士及以上    10    合肥    测试工程师    电力电子\自动化    硕士及以上    8    合肥生产管理类    储备干部    物流管理\供应链\工业工程\电气自动化    本科    15    合肥行政管理类    海外财务会计    会计学\财务管理     本科及以上    1    合肥    成本会计    会计学\财务管理     本科及以上    1    合肥    人力资源专员    人力资源管理    本科及以上    2    合肥招聘流程一、    简历投递1.    宣讲会现场投递；2.    邮件投递：在E-mail主题上注明“姓名+学校+应聘职位”根据职位工作地点发送到指定邮箱：human@sungrowpower.com（合肥）chent@sungrowpower.com（上海）；3.    应聘资料包含：个人简历、成绩单、其他能够证明个人能力或实践经历的材料。二、    笔试：专业课程笔试；三、    面试：笔试合格的同学，将进入技术和HR综合面试；四、    在线测评：面试结束后两天内HR以邮件形式通知在线测评；五、    录用通知：测评结束一周内发放录用通知；六、    签约：在公司规定时间内签订三方协议。应届生培养方案    阳光电源为刚走出象牙塔的您，倾心打造为期一年的战略性人才培养项目之“向日葵计划”。针对每年选拔引进的优秀应届毕业生人才（包括研发、营销、管理类）进行针对性的培养，培养周期（见习期）为一年，流程如下: 集中入职→新员工入职培训→多岗位轮岗→见习期学习陈述→综合考评，双向选择确定岗位联系方式联 系 人：阳光电源（合肥）  仇先生  翟女士电子邮箱：human@sungrowpower.com 手    机：(0) 18656359969电    话：0551-65327812/65327813地    址：合肥市高新区习友路1699号联 系 人：阳光电源（上海）  陈女士电子邮箱：chent@sungrowpower.com手    机：(0)13671814889电    话：021-54485862-9533地    址：上海市浦东张江高科祖冲之路887弄78号4楼--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.50.*]
2015-10-29	● 咪咕公司成都、南京属地化校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8395	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 咪咕公司成都、南京属地化校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Oct 29 10:56:04 2015), 站内咪咕公司成都、南京属地化校园招聘咪咕文化科技有限公司是中国移动下属子公司，是“互联网+”时代，集合音乐、视频、阅读、游戏、动漫数字内容领域产品的提供、运营、服务一体化专业公司。注资超过百亿，总部位于北京，下设5个子公司分别位于成都、上海、杭州、南京、厦门；本次属地化招聘现已全面启动，主要招聘岗位软件工程师，工作地点：南京、成都；一站式招聘流程，前期投递简历-筛选通知-笔试-面试-offer；招聘流程(暂定，具体以短信及电话通知为准)（底部附件图片）职责描述：1、从事软件应用程序的开发和软硬件维护工作；2、从事软件的测试开发、测试和分析工作，提升用户使用体验3、参与系统或产品的设计；4、根据开发过程中的体验对系统或产品进行技术评估，进行优化开发；5、编写系统或产品使用、数据库设计、架构设计、接口等文档任职要求：1、2016届应届毕业生，本科及以上学历；2、有一定软件开发经验，熟悉C/C++或Java；3、满足以下能力者优先：熟悉网络通信编程，多线程编程，有实际项目开发经验，熟悉HTTP、TCP/IP等网络相关技术，对3、蓝牙协议、SDK、动态框架有较为深刻的了解；熟悉Html5、AnglarJS、Foundation、JSP、JavaScript、jquery、Ajax、Json、WebService、Css等前端开发相关知识；熟悉Hadoop、MapReduce、Spark、Storm等大数据开发技术；具有Oracle、mysql、MongoDB等至少一种数据库，具有SQL数据库索引优化、查询优化和存储优化经验，数据缓存技术经验；熟悉前端代码开发，可手写高质量Javascript/XHTML/XML/CSS 代码，熟悉Android开发工具和测试工具简历投递邮箱：campus.migu2016@vip.chinahr.com注：邮件标题和简历命名：学校-专业-姓名-笔试地点（北京/南京/成都）-工作地点（成都or南京），简历投递截止日期11月2日23:00--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 219.148.159.*]附图：1.png(5841 字节)
2015-10-28	● 江苏省电力公司2016年非电专业硕士、博士校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=8379	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 江苏省电力公司2016年非电专业硕士、博士校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Oct 28 15:46:45 2015), 站内江苏省电力公司2016年非电专业硕士、博士校园招聘一、公司简介国网江苏省电力公司是国家电网公司系统规模最大的省级电网公司之一，现辖13个市、51个县（市）公司及20余个科研、检修、施工等单位，服务全省3686万电力客户。公司现有职工约3.9万人，农电工约4.3万人。拥有35千伏及以上变电站2900余座、输电线路8.5万公里，电网发输电规模超过英国、意大利等国家。电压合格率、电网抵御风险的能力达到国际先进水平。当前，江苏电网已进入特高压、大电网、高负荷时代。江苏傍江临海，历史悠久，人文荟萃，是中国的经济大省，综合经济实力在全国一直处于前列。2014年，全省全社会用电量突破5000亿千瓦时，达5013亿千瓦时，增长1.13%；调度口径最高用电负荷8117万千瓦，增长2.2%。公司完成售电量4264亿千瓦时，增长3.17%；完成固定资产投资310亿元；投产110～500千伏线路3678公里、变电容量1933万千伏安；线损率4.59%，下降1.39个百分点；实现营业收入2667亿元，利润67亿元；资产总额2481亿元。囊括国家电网公司同业对标“综合标杆”“业绩标杆”“管理标杆”3项第一；获得全部10项“专业管理标杆”，其中9项位列第一。获得国家电网公司企业负责人业绩考核A级第一名。二、公司荣誉多年来，国网江苏电力持续创新、科学发展，坚持服务于国家电网公司和江苏省委省政府工作大局，在生产、经营、基建、精神文明等各项工作中成绩显著，多次荣获全国“五一劳动奖状”、“全国用户满意企业”、国家电网公司“同业对标综合管理标杆单位”等称号。三、公司“人才理念”国网江苏省电力公司积极为公司管理、技术、技能等各类人才营造脱颖而出的氛围、拓展施展才华的空间。近年来，一大批高校毕业生先后成长为“全国技术能手”、“全国电力行业技术能手”、“中华技能大奖”获得者、“国家电网公司专家”及“江苏省技术能手”。国网江苏省电力公司竭诚欢迎各位优秀人才加入，并迅速成长为各类技能、技术专家，实现个人与企业的同步成长。四、本次校园招聘条件（一）本次招聘主要面向2016年应届非电专业的硕士、博士，具体专业需求见后。（二）应聘毕业生应具有良好的思想品德和道德素质，遵守国家法律法规和学校规章制度，遵守社会公德，无刑事犯罪和严重违反校纪校规记录。（三）应聘的硕士及以上研究生英语须取得全国大学外语六级考试425分及以上成绩；计算机须获得国家或省二级及以上等级考试证书（计算机专业除外）。 （四）硕士研究生年龄一般不超过28周岁（1988年6月30日以后出生），博士研究生年龄一般不超过33周岁（1983年6月30日以后出生）。条件特别优秀的，年龄可适当放宽。（五）应聘毕业生应身体健康，能适应电力企业工作，并经公司指定的医院体检合格。患有以下疾病者，不合格：1、色盲、双眼矫正视力低于1.0；2、双耳听力障碍；3、四肢功能残疾；4、有恐高症或严重心血管疾病等，不适合电力登高作业生产。其它经指定医疗机构鉴定认为不适应电力作业岗位者，不合格。五、专业要求(请参考附件)六、简历投递       请登录国家电网人力资源招聘平台（http://zhaopin.sgcc.com.cn/），点击江苏省电力公司招聘公告，进行系统报名。       --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.64.139.*]附图：1.png(12372 字节)
2015-09-24	● 苏州科达2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7098	发信人: shiyanfei (asda1s), 信区: JobExpress标  题: 苏州科达2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 21:50:25 2015), 站内寻找未来的科技精英——科达2016校园招聘进行中 我们是谁？我们专注于视讯和安防，是领先的视讯与安防产品及解决方案提供商；以“推动通信方式的进步，让沟通更精彩“为企业使命，持续创新和以人为本是我们的核心价值观。1995年成立的我们，目前已在中国31个省市设有分支机构，在新加坡、美国、土耳其等均设有海外机构，目前拥有员工3000多名。秉持“员工和公司共成长”的战略，科达坚持“以人为本”，尊重知识、尊重每一位员工。我们在找怎样的人？你坚持自我，热爱生活，专注力强，喜欢创新，富有责任感。你对未来有期待，对成功有渴望。我们致力于成为领先的科技企业，我们正在寻找未来的科技精英。如果你是这样的人，那么，欢迎加盟！                                软件类     软件开发工作内容：1、从事视频会议、视频监控类产品PC侧软件开发；2、参与产品的设计、编码、集成、联调、测试，配合其他开发小组的工作；职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、物理等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉C、C++或java语言其中之一、3、较强的专业英语阅读能力；4、具有团队协作精神，良好的沟通与协调能力。工作地点与人数：    上海/苏州    30        嵌入式软件开发工作内容：1、从事视频会议、视频监控类嵌入式产品软件开发；2、参与基础组件设计、开发、联调及测试；3、参与产品的设计、编码、集成、联调及测试，团队协助开发；职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、物理等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉C、C++语言开发；3、了解ARM、PowerPC、DSP等嵌入式处理器平台，熟悉嵌入式系统开发；4、较强的专业英语阅读能力；5、具有团队协作精神，良好的沟通与协调能力。工作地点与人数：    上海/苏州    30        算法工作内容：1、负责图像处理(降噪、色彩增强、去模糊、防抖等)研究开发；2、负责ISP(3A、LSC、LDC等)算法研究开发； 3、负责模式识别（行为分析、图像检索、视频摘要、车牌/人脸/手势/体感识别等）算法研究开发；4、负责音效增强(多麦降噪，3A，DRC，SRC等)算法研究开发；5、负责音频音效(虚拟环绕声、音场扩展、低音增强等)技术研究开发；6、多种Sensor融合进行模式识别和情景识别；职位要求：1、数学、计算机、电子通信，信号处理、物理、模式识别、软件等专业，硕士及以上学历； 2、至少具备以下一项技能或者项目经验： （1）掌握数字图像处理的基本原理（2）有深厚的数学算法功底，并有一定的软件开发能力； （3）熟练使用相关主要的算法仿真工具； （4）有机器学习、图计算、分布式架构Hadoop、MapReduce、数据挖掘、加解密、压缩、模式匹配、项目经验； 工作地点与人数：    上海/苏州    20                               硬件类硬件开发工作内容：1、从事单板硬件、装备、机电、CAD、器件可靠性等模块开发工作；2、参与相关质量活动，确保产品生命周期演进和单板的设计、实现、测试工作的按时保质完成；    职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、自动化、光学、光学工程专业，本科及以上学历；2、能熟练的阅读和理解英文资料；3、具备良好通信基础知识，逻辑思维清晰，具备一定的工程分析能力，良好的沟通能力和团队合作意识。工作地点与人数：     苏州    5        硬件测试    工作内容：1、从事单板硬件、装备、机电、CAD、器件可靠性等模块测试工作；2、参与相关质量活动，确保设计、实现、测试工作的按时保质完成；职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、自动化、光学、光学工程专业，本科及以上学历；2、能熟练的阅读和理解英文资料；3、具备良好通信基础知识，逻辑思维清晰，具备一定的工程分析能力，良好的沟通能力和团队合作意识。工作地点与人数：     苏州    5            热设计工作内容：1、负责通信设备全流程热设计及产品散热问题解决；2、负责产品热技术研究和开发；    职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、自动化、光学、光学工程专业，本科及以上学历；2、能熟练的阅读和理解英文资料；3、具备良好通信基础知识，逻辑思维清晰，具备一定的工程分析能力，良好的沟通能力和团队合作意识。工作地点与人数：     苏州    5            FPGA    工作内容：1、完成系统中FPGA上的逻辑设计；2、参与PCB板调试工作；    职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、自动化、光学、光学工程专业，本科及以上学历；2、能熟练的阅读和理解英文资料；3、具备良好通信基础知识，逻辑思维清晰，具备一定的工程分析能力，良好的沟通能力和团队合作意识。工作地点与人数：     苏州    5                                                                           测试类    系统测试    工作内容：1、执行黑盒测试为主，自动化测试为辅，负责产品系统的功能测试，性能测试；2、编写测试计划和测试用例。    职位要求：1、通信、计算机、电子、数学、物理等相关专业，本科及以上学历； 2、数学、物理成绩良好者，逻辑分析能力较好者优先。    工作地点与人数：        上海/苏州    40                                                            项目支持技术支持工作内容：1、提供专业的技术支持，并为客户提供网络规划、咨询、工程部署、培训等服务；2、从售前到售后参与全球大型项目，确保项目成功； 职位要求：1、通信、电子、电气、计算机、机械、自动化、测控等相关专业，本科及以上学历；2、能够进行全国各地出差；    工作地点与人数：       上海/苏州    10在科达——未来发展科达拥有完善的培训体系，为员工提供与专业相关的技能培训、项目交流；科达建立了多元化的职业发展通道，为员工提供专业和管理两种不同的发展方向，员工既可以选择成为企业中的管理者，也可以成为拥有核心技能和技术专家。在科达——薪资体系科达通信为员工提供具有竞争性的宽带式薪酬，除约定的月工资外，公司还提供其他相关的薪资项目：季度浮动奖金、年终奖等等。在科达——福利体系除法定福利项目外，科达通讯每年定期安排员工的健康体检；节假日礼品慰问、礼金发放；员工生日祝福及蛋糕礼券；元旦迎新晚会；一年1-2次的国内外旅游等；举办篮球、足球、羽毛球等比赛，丰富员工的业余生活。看到这里，简历还不快砸过来。方式一、关注科达官方微信（微信号：kedacom1995）,点击菜单栏“2016校招”，填写申请表。方式二、电脑登陆http://kedacom.zhiye.com，进入校园招聘栏目，申请感兴趣的职位。备注：我们会认真评阅每一份简历，对符合招聘要求的同学我们将通过电话、邮件、手机短信等形式通知，请留意。如有问题，请与我们联系。联系人：唐泉 ，联系电话： 021-54072200-8401;18930488189。感谢您的关注！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.149.*]附件: 苏州科达2016校园招聘简章.doc (100352 字节)
2015-09-25	● 瑞声科技2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7133	发信人: qizewan (老万), 信区: JobExpress标  题: 瑞声科技2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 17:01:21 2015), 站内与科技同行 让梦想发声                                ——瑞声科技2016校园招聘一、公司简介     AAC Technologies Holdings Inc （瑞声科技）成立于1993年，是全球领先的通讯及消费类电子产品的微型元器件及整体方案提供商。企业产品涉及范围已在微型声学、光学、无线射频基础上，扩展到了生命科学、新材料及新能源等领域。瑞声科技服务于30多家世界知名品牌，产品应用范围涵盖移动通信、数码产品、新能源、医疗器械等。公司长期致力于科技创新和社会责任提升，公司研发的技术和产品已申请国内外各类知识产权1841项。瑞声科技在全球移动终端的声学配件市场占有率超过35%，成为行业内的冠军企业。瑞声科技于2005年8月在香港证券交易所上市（股票代码HK.02018），2014年的销售额近90亿人民币，现有员工40000多人。总部设在中国深圳，在国内外拥有超过30家子公司，22个销售和售后点分布在亚太、欧洲和美洲，5个生产基地分布在深圳、江苏、越南，11个研发中心分布在深圳、常州、苏州、南京、武汉、北京、台湾、韩国、日本、新加坡和丹麦。公司与南京大学和华中科技大学开展产学研合作，公司内部建立了博士后工作站，致力于人才的持续发展和培养。公司获得的部分系列荣誉：《Finance Asia》最佳公司管理《Finance Asia》最佳企业社会责任《Institutional Investor》中国最佳公司第二位《Finance Asia》香港最佳中型企业《 Forbes 》最佳上市公司CEO二、岗位需求类别      招聘岗位     需求专业                              工作地点研发类     声学研发工程师     需求专业： 声学、电子、微电子、通信、物理、机械、材料、信号处理、计算机、力学、数学、图像处理等相关专业  工作地点：常州/苏州/南京        天线研发工程师    需求专业：电磁场与微波、通信工程、电子科学与技术   工作地点：深圳/常州/苏州/北京    新技术研发工程师     需求专业：表面化学、磁材料、电化学、非晶合金、粉末冶金、高分子复合材料、橡胶材料、材料科学与工程、    工作地点：常州    解决方案工程师    需求专业：电子、物理、信号处理、光学、图像处理等相关专业    工作地点：常州/苏州    CAM研发工程师    机械工程及自动化、材料成型及控制工程       武汉    Mems研发工程师    微电子、Mems相关专业                武汉    测试工程师    测控技术与仪器、电子、通信、自动化、工业工程    常州    模具仿真工程师    机械、材料成型、材料加工    常州/武汉设计类    结构设计工程师    机械工程及自动化、材料成型及控制工程      常州/北京/深圳    模具设计工程师    材料成型及控制工程    常州    机械设计工程师    机械工程及自动化、机电一体化    常州    电气设计工程师    电气工程及自动化    深圳/常州    光学设计工程师    光学设计、应用光学    苏州运营类    工艺工程师    机械、机电一体化、材料类、材控、数控、电子、物理、工业工程、测控、化工类、电气、自动化、光学、电子封装等理工科专业    常州/深圳/苏州/沭阳    质量工程师        常州/深圳/沭阳    产线经理        常州/沭阳    设备工程师    自动化、机械等相关专业    常州 职能类    软件工程师    计算机、软件工程、通信工程、电子、机电一体化等相关专业    常州/深圳    硬件工程师        常州/深圳    项目助理    理工科专业，英语流利者优先    常州    会计专员    财务管理、会计    常州/深圳/沭阳    市场专员    市场营销、广告学、统计学、电子类等相关专业    深圳    关务专员    国际贸易、物流管理    常州/深圳--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.109.*]附件: 09.09-瑞声科技2016年招聘简章.doc (158208 字节)
2015-09-18	● 咪咕公司2016校园招聘启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6834	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 咪咕公司2016校园招聘启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 18 12:12:32 2015), 站内      咪咕公司是中国移动下属子公司，公司总部位于北京，并在上海，南京，厦门，杭州，成都设有子公司。公司立足于打造传统媒体和新兴媒体融合发展的新型平台，致力于为产业链合作伙伴搭建高校、透明、便捷的服务体系，为客户提供精彩纷呈的数字内容产品及服务。      公司经营范围：音乐、视频、阅读、游戏、动漫等移动互联网数字内容服务。      发展目标：2015年咪咕公司将面向产业链推出五大举措，通过更优化的商业模式、更完善的服务能力、更具有激励性的渠道政策，加强正版保护，加大原创扶持，与产业链各方携手合作，发挥彼此优势，为客户提供更加满意的服务。      小编也是从应届毕业生灰头土脸挤破头参加各种面试一路遭遇各种想想都是泪奇葩往事最终拿到Offer的。。。。。      现在回想起刚入职场的种种过往，杜拉拉升职记中大家耳熟能详的桥段诸如莫名其妙就被超级大Boss垂青毫无怨言给开小灶等等感觉女主开了金手指外挂小编是一件也没碰上过。不得不说小编虽不是天降奇才如乔布斯但也自忖好歹应付个世界500强新人工作是没有一点问题的。所以小编在默默忍受新人都要承受的诸如杂活全包、陪着加班加点更不能显漏出一丝幽怨、什么工作被教一遍再问第二遍就的主动自我质疑到底怎么混进公司、同年一起进入的关系户被照顾啥也不干升值加薪样样不缺小编只能干瞪眼自我安慰自己能力确实不够等等毫无背景新人都要普遍遭遇的职场烦心事后，在一个阴雨连绵的天气中，小编在又一次加班加点到晚上十点，面对被改了第几十次的材料面前，小编已脆肉的神经第一次有了这样默默的念头：可不可以进入这样一家公司，我努力干就会有收获；我努力干会有和关系户公平竞争的资格？      当然当时的小编，由于经历有限，眼界尚浅，所奢求的无非是有个公平待遇甚至领导能公平按劳发酬等等等，至于更广阔的平台、更平衡的生活还未触及小编的思考面。      后来，后来，机缘巧合中小编进入了咪咕公司，小编突然发现自己置身于这样的工作环境中：      领导可以和颜悦色平等和初入职的你讨论问题；初入职的你费尽心血写的工作方案可以直接按正常工作流程直接向公司级领导汇报；初入职的你收入就可以可劳动所得挂钩、初入职的你照样可以凭能力单独负责价值超XXX万元的项目、初入职的你在享受医疗、住房等等福利津贴外，还可以和同事们一起下班去健身、跑步。。。。当然，对于初入职的你，无论在工作上遇到了什么问题，在咪咕公司，你可以随时随地向同事们、领导请教，一般他们都会毫无保留给你说到你完全听明白。。。。      当然，小编现在是越来越有干劲，因为干了什么，干的怎么样，这里的领导都门清在给予奖励时那可是绝不含糊啊！      有一句话是这样说的，“一个人可以走的更快，但一群和你差不多画风的人注定走的更远”。所以在坚持的道路上，我们要学会寻找合适的伙伴！每个单位都是一个社群，不仅能给你知识的供养，也能让你学会如何更好地生活，加入咪咕吧，让你在真正的成人世界中，不再只身一人。      详细职位介绍及简历投递请登录咪咕官网：www.migu.cn      或关注咪咕微信公众号：  咪咕  (微信号：migucn)--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.177.137.*]
2015-09-18	● 中科院核安全所·FDS团队招生招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6839	发信人: hongbl (巅峰小小龙), 信区: JobExpress标  题: 中科院核安全所·FDS团队招生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 18 12:48:10 2015), 站内    中国科学院核能安全技术研究所（以下简称“核安全所”）是中科院合肥物质科学研究院和中国科学技术大学联合支持建设的创新型研究所，目标是建成具有国际先进水平的核能安全技术研究基地、核能安全专业高端人才培养中心、核电站与其它核设施安全技术综合支持平台及第三方评价机构。    核安全所在多学科交叉先进核能研究团队（FDS团队）研究基础上成立，在中科院战略性先导科技专项“未来先进核裂变能-ADS嬗变系统”、国际科技合作计划“国际热核聚变实验堆（ITER）”和国家核安全科技创新计划等重大项目的牵引支持下，重点针对中子物理与辐射安全、核材料与设备安全、核热工与事故、核能软件与仿真、核能化学安全、核应急与公共安全等领域的关键科学技术问题开展多学科交叉的基础性、前瞻性、战略性研究。    核安全所·FDS团队文化体系和管理结构独具特色，现有成员近400人，“千人计划”研究员6人、“百人计划”研究员5人、研究员/教授20余人、副研究员/副教授60余人，科研人员中具有博士学位者占~80%；研究所地处中国四大科教城市之一、全国首个科技创新型试点市、2014年度央视调查全国“最幸福城市”安徽合肥，坐落于风景秀丽的蜀山湖畔“科学岛”上，拥有静谧优美的环境、良好的学术氛围、丰富的国内外合作资源和网络及先进的教育理念，为培养高水平人才和产出世界领先水平的研究成果提供了良好契机与平台。因科研工作需要，现面向海内外公开招聘各类人才，具体岗位要求详见www.fds.org.cn。岗位名称                       具体要求                     数量    流体软件开发及聚变堆事故瞬态分析    博士，计算流体力学、工程热物理、热能工程等相关专业    2    先进医学物理关键方法研究    博士，医学物理等相关专业    2聚变包层资质与许可证技术    博士，核工程等相关专业    1    医疗数据库开发    硕士及以上，计算机、生物医学工程等相关专业    1反应堆热工分析及冷却剂系统设计    博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业    1    医疗软件开发    硕士及以上，计算机、计算数学、生物医学工程等相关专业    5反应堆事故分析    博士，反应堆工程、热能动力工程等相关专业    1    优化方法应用    硕士及以上，计算机、计算数学等相关专业    1先进燃料棒性能分析研究    博士，核燃料或反应堆工程等相关专业    1    聚变安全分析    博士，核工程、安全工程等相关专业    1铅锂合金纯化    博士，化学或材料学或核能科学与工程等相关专业    1    聚变可靠性分析    博士，核工程、安全工程等相关专业    1铅基堆严重事故实验    博士，热工等相关专业    1    可靠性数据分析    博士，核工程、安全工程等相关专业    1反应堆物理软件研发    硕士及以上，反应堆物理、核物理、计算机等专业    2    项目主管            硕士以上，理工科/管理类专业    3    同时，核安全所·FDS团队也面向全国高校招生硕士/博士研究生，招收研究生统一为中国科学技术大学学籍，各学科、专业均接收推荐免试硕士研究生。招生专业目录及推免生招收事宜详见www.fds.org.cn。    欢迎广大有志青年前来核安全所·FDS团队工作或继续深造！联系方式：1、招聘事宜：联系人：胡老师    联系电话：0551-65593648    简历接收邮箱：talent@fds.org.cn2、招生事宜：联系人：陈老师    联系电话：0551-65593640    简历接收邮箱：student@fds.org.cn--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.77.154.*]附图：岗位.png(23835 字节)附图：硕士生.png(52985 字节)附图：博士生.png(18737 字节)
2015-09-18	● 中航工业雷华电子技术研究所（607所）2016年招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6846	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中航工业雷华电子技术研究所（607所）2016年招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 18 13:38:09 2015), 站内中航工业雷华电子技术研究所（607所）2016年招聘简章研究所概况中国航空工业集团公司雷华电子技术研究所成立于1970年（简称中航工业雷达所），是我国唯一的机/弹载雷达专业研究所；雷达所位于美丽的江南城市无锡，无锡地处太湖之滨，风景幽雅秀丽，以发达的经济文化和令人神往的太湖美景而著称，是我国十大旅游观光城市之一，同时也是一座现代化的工业城市。雷达所总部在无锡，设有研发中心、生产试验基地和北京创新中心，是集机载雷达与航空电子设备技术研究、产品研制、生产、试验和服务为一体的科技先导型研究所。现有职工1600余人，技术人员占比60%以上，享受政府特殊津贴专家36人，入选“百千万人才工程”与“511人才工程”学术带头人3人，国家及省部级有突出贡献专家20人，集团首席、特级和一级技术专家13人，集团特级技能专家2人。2014年以来，雷达所在“市场引领、创新驱动、运营敏捷、相关多元”战略指引下，正朝着国内一流、国际知名的雷达与电子系统研究所目标阔步前进，不断探索机载雷达的新技术，推动机载雷达装备的跨代发展，为我国航空事业和国防现代化建设贡献力量。研发实力雷达所具备强大的自主研发创新能力和批量生产能力，拥有航空电子系统射频综合仿真航空科技重点实验室和博士后科研工作站，拥有国内最先进的微波天线测试试验室和先进机载雷达与射频综合系统实验室；建所以来先后获得国家、省部级等各类科技成果300余项，机载有源相控阵雷达、超高分辨率合成孔径雷达、机载多功能气象雷达等系列技术和产品已达国内领先、世界先进水平；目前承担着国家近百项前沿技术研究、型号研制及产品交付任务，满足各类军民用现役飞机及新一代飞行器的机载雷达和航空电子装备需求。雷达所在军品领域涵盖机载火控雷达、搜索监视雷达、合成孔径雷达、气象探测与导航雷达、预警雷达、弹载雷达等主要产品谱系；民品领域通过技术衍生，开发和生产专用测试设备、有线电视设备、微波器件、各类地海面雷达、物联网电子设备等高科技产品；民机领域与美国罗克韦尔•柯林斯公司合资研制C919飞机综合监视系统，填补国内空白，正在拓展通航、支线客机相关业务，满足国内外市场需求。(2016年招聘计划表请查看附件)联系地址：江苏省无锡市梁溪路796号 人力资源部行政邮编：214063联系电话：0510-85703723传    真：0510-85701387电子信箱：zh607renli@163.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.39.222.*]附图：中航1.png(21369 字节)附图：中航2.png(18014 字节)
2015-04-20	● 急求物理家教，北门外 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5990	发信人: ganping (甘蔗), 信区: JobExpress标  题: 急求物理家教，北门外发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 20 12:24:01 2015), 站内    高三理科女生，想找个女生辅导物理，最好物理系的。晚上或周末（最好每天晚上都有时间），地点在北门外龙湖温馨苑，每小时50。                        联系方式：18551703098.--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 172.31.31.*]
2015-04-15	● 马上毕业？就要这么玩 来抢吧，4月17日报名截止！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5963	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 马上毕业？就要这么玩 来抢吧，4月17日报名截止！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr 15 16:20:29 2015), 站内马上毕业？就要这么玩来抢吧，4月17日报名截止！告诉你，遇到校招怎么办！校园招聘，让我们这群90后的小鲜肉们面对人生最重要的十字路口，告诉你，不要怕！【素质】具备良好的政治素质、个人品质、职业操守、心理素质、身体素质等。【专业】银行校招的专业要求并不严格，但经济金融类专业的学生更有优势。【学历】严格的硬性标准，个别综合素质非常优秀的同学才可能得到破格笔试机会。【英语】银行校招大多要求英语四级，只有有少数情况，未明确要求英语级别。告诉你校招的秘密，让你少走冤枉路不是吧，你还不知道什么是校招必杀技？证书作为金融行业的准入门槛，都是最基础的要求，对于擅长学习的考生来说并不是件难事。银行业职业资格证书，更是自2013年下半年以来，首次纳入国家初级职称，真真实实的一考双证，在校大学生只要年满18岁，不分专业，均可报考。报名时间：2015年3月9日9:00---4月17日17:00报名网址：中国银行业协会网站（www.china-cba.net），东方银行业高级管理人员研修院网站（www.china-cbi.net）独家考试消息，可关注：（微信号：Test-Service） 学金融的动力在哪里？金融业到底有多赚钱？势如破竹般重上4000点股市行情，让券商一天挣10亿佣金的神话般数字，重新嫌弃银行乃至金融行业的求职招聘热。说说银行那些事2014年五大行校园招聘中，通过网申的考生里有40%在金融行业尤其是银行实习过；而没有在金融行业实习的考生，有20%以上在其他金融公司有实习经历。可见，拥有实习经历，特别是金融行业的实习经历能够极大地提高网申通过率。其次，60%以上通过网申的考生拥有金融从业资格证书。也就是说，取得银行业专业人员资格证或者证券从业资格证是通过网申的制胜法宝。各大银行历年校园招聘笔试的内容和题型大同小异，银行校招的考试内容大体上可分为四大类:行政职业能力测试类（即我们平常说的行测）、英语类、综合知识类、性格测试类。面试一般分为两轮，第一轮了解你的基本情况，问的问题不是很刁钻。第二轮主要是考查学生的思维，“有积极乐观的人生态度，对工作有热情，善于在逆境中解决问题的，将会在面试中脱颖而出。”--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]附图：QQ图片20150415161556.png(39620 字节)
2015-05-18	● 日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6097	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”2015实习生计划招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon May 18 10:44:59 2015), 站内日立电梯“朝阳计划——乐学之旅”  2015实习生计划招聘  又是一年暑假，想实习？想回家？想旅游？谁说鱼和熊掌不可兼得？  加入“朝阳计划——乐学之旅”实习生计划，一次满足你N个愿望！让我们一起实习，一起 ！  与众不同的好玩又有挑战的团队任务？有！   与众不同的业余丰富活动？有！   与众不同的职场软技能培训？可以有！   与众不同的旅游体验或回家体验？当然有！   因为，你值得与众不同！   在这里，你将收获：  1. 任务式实习项目                  2. 职场实战技能get√                  3. 职场软技能宝典                                 4. 亲身感受工业4.0                5. 绝无水分的任务奖励  【关注我们】了解更多“乐学之旅”具体信息，请关注“日立电梯招聘”微信公众号。  【招聘对象】 大二、大三、研一、研二在校生  【招聘流程】  1.  网申&在线测评：2015.5.5—2015.5.22   2. 面试：2015.5.15-2015.6.5  3. 签订实习协议：2015.6.15-2015.6.20  4.  实习：2015.7月至8月  【职位介绍】      职能类岗位  类别    专业    工作地点  IT类    计算机类    长沙  财务类    财务、会计、税务类    广州、惠州、长沙  审计类    审计、财务类    广州  公关类    新闻学、公关学、传播学    广州  法务类    法律类    湛江  翻译类    日语翻译    广州  行政类    文秘、管理、理工类    广州、福州、济南、潍坊、青岛、惠州  HR类    人力资源管理、心理学类    广州、上海、天津、福州、济南、潍坊、青岛、湛江      技术类岗位  类别    专业    工作地点  电气类    自动化、电气自动化    广州、上海  机械类    机械设计与自动化类    广州、上海、天津、福州、贵州、惠州  工程类    机电类    湛江  品证类    机电类    广州、上海、惠州      营业类岗位  类别    专业    工作地点  营业类    机电类及市场营销类    郑州、长沙、西安、南昌、佛山、深圳、惠州、三亚  营业技术类    机械、电气类    南昌、深圳、惠州  请登录日立电梯2015实习生招聘官网了解岗位具体信息并投递简历。  网址：http://hitachi-helc2015.zhaopin.com/  【公司简介】  　　日立电梯（中国）有限公司成立于1995年，由株式会社日立制作所和广州广日股份有限公司共同投资建立，是日本日立电梯在中国唯一制造商。公司总投资9000万美元，注册资本6488万美元，中方占30%的股份，日方占70%的股份，以中方为主进行管理。  公司主要生产和经营各类型电梯、扶梯、自动人行道、建筑智能化系统工程等，集产品研发、制造、销售、进出口贸易、安装、维修、保养工程服务于一体，公司总部位于广州，是公司集团化发展的中枢核心。经过19年的发展，公司现已形成“一个总部、5+1全球研发体系、5+2网络制造体系”的战略格局，年产能超过7万台，成为国内最大的电梯制造商和服务商之一。  自成立以来，公司一直秉承“和、诚、开拓者”精神开展经营活动，在政府及社会各界的认可与支持下得到良好的发展。近10年内，公司创造了电梯产量最快达到20万台的行业纪录，各项经营指标及增长率均领先于行业，综合实力稳居国内行业前二位。截至2014年，公司的签梯台量达7.5万台，营业收入190亿元。  -- --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-05-14	● [实习生招聘]招IT兼职和实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6086	发信人: LAszl (LAszl), 信区: JobExpress标  题: [实习生招聘]招IT兼职和实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu May 14 19:21:30 2015), 站内南京格威利华是国内领先的物联网专业解决方案提供商，公司立足于自主研发、自主创新，为客户提供含盖智慧家庭、智慧社区、智慧酒店、智慧办公、智慧医疗和智能环境等领域的、完整的前端设备与后端“云”解决方案。格威利华研发团队组建于2013年9月，由海归博士和国内资深研发人员共同创建。2014年入选南京321重点扶持企业。公司地址： 南京市浦口区七里桥北路1号顶山都市产业园2栋403室另外，公司近期将会在四牌楼附近租赁写字楼以便公司人员及实习生工作。1. 网站前端开发要求：1.计算机及其相关专业2.熟悉对软件开发技术相关知识，并能独立承担系统的前端设计、开发3.理解开发模式。有良好的开发习惯4.掌握HTML5，CSS3，JS等。掌握后端编程语言PHP，使用过MYSQL数据库5.熟练掌握业界先进的CSS框架（bootstrap）、JS类库(如jquery)6.掌握浏览器兼容解决办法，能独立分析问题7.对用户体验、交互操作流程有深入理解8.熟悉软件设计模式、体系结构，了解项目管理体系2. 网站后端开发要求：1.计算机及其相关专业2.精通MYSQL数据库设计3精通PHP+MySQL开发技术，能够独立开发系统4.精通JSON数据解析5具备优秀的程序设计能力、良好的编码习惯，掌握常用数据结构和算法6.了解linux(centos)基本操作。熟悉la(n)mp环境的搭建和配置7.了解tp，yii，zf，ci等其中至少一种框架8.了解html/css/js/ajax/jquery，能配合前端页面制作人员完成页面开发3. Android 应用开发要求：1. 计算机或相关专业2.熟练掌握Android应用架构，熟悉Android Framework，熟悉Android app运行机制3.熟练掌握Android开发调试技巧4.熟练掌握Android UI组件（WebView, Fragment等）、常用布局和动画特效等5.具备UI控件优化能力6.熟悉无线网络相关知识, 熟悉TCP/UDP、HTTP等网络协议7.了解Andriod多媒体框架8.有Android Market上线产品经验优先4. IOS APP开发要求:1.计算机等相关专业2.精通IOS手机操作系统平台，能熟练使用IPhone SDK及底层API调用3.具备扎实的的Objective C、C/C++语言基础，熟悉XCode4.熟悉iOS平台设计理念，具有丰富的UI开发经验5.熟悉无线网络相关知识, 熟悉ios下网络通信机制, TCP/UDP、HTTP等网络协议6.熟悉各大IOS平台的差异性，并有机型适配调优的经验7.有App Store上架产品经验优先有意者发送简历至: biaolong66@163.com简历格式：姓名+学校+应聘岗位--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.60.*]附件: 南京格威利华实习生招聘201505.docx (18474 字节)
2015-04-13	● 济宁银行2015年招聘启事（校园招聘） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5940	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 济宁银行2015年招聘启事（校园招聘）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 13 10:21:55 2015), 站内济宁银行2015年招聘启事（校园招聘） 招聘流程 简历投递简历筛选笔试多轮面试及体检录用通知 报名起止时间： 2015年4月9日至2015年4月23日 报名方式： 采取网上报名方式，报名者请在报名时间内登录智联招聘网站进行在线注册报名（网址：jnbank.zhaopin.com）。报名时请按照网站设定的报名申请表要求，完整、如实填写个人信息，并上传相关材料。 温馨提示： 1、为提高简历筛选效率，请您务必填写网站设定的报名申请表进行报名； 2、在济宁银行所有的岗位中，您只能选择1个职位，所以在选择申请职位时，请慎重考虑； 3、经审核符合条件者，将通过短信、电子邮件等方式与应聘者联系，请保持手机畅通； 4、未被录用人员的材料将严格保密，恕不退还； 5、应聘者需对个人信息的完整性和真实性负责，如信息不全或与事实不符，本行有权取消其录用资格。 （一）综合柜员岗  1、2015届全日制本科（限一类本科、二类本科）及以上学历，本科毕业生年龄不超过25周岁，研究生年龄不超过28周岁，专业限定为经济、金融、统计、财务、会计、审计、税务、国际业务、法律、计算机专业； 2、良好的中英文口头和书面交流能力，本科英语四级或专业英语四级及以上，研究生英语六级或专业英语八级； 3、境内高校应届毕业生应于2015年7月31日前获得毕业证、学位证和报到证；海外高校毕业生应于2015年6月30日前毕业，且获得学历（学位）证书以及国家教育部留学服务中心学历学位认证。 4、遵守国家法律、法规和各项金融规章制度，品行端正，无不良行为记录；  5、具有较强团队合作精神，能够服从工作安排； 6、身体健康，能够胜任应聘岗位工作； 7、应聘人员工作所在地 （1）济宁：微山、曲阜、嘉祥、金乡、梁山、邹城、汶上、鱼台。 （2）菏泽：曹县、巨野、牡丹区、郓城。 （3）枣庄（含所辖县市区）。 （4）泰安（含所辖县市区）。 应聘人员户籍为以上所在地者优先考虑。 （二）小微信贷员 1、2013、2014、2015届全日制本科及以上学历，经济、金融、财会、管理相关专业优先考虑；本科毕业生年龄不超过25周岁，研究生年龄不超过28周岁； 2、境内高校应届毕业生应于2015年7月31日前获得毕业证、学位证和报到证；海外高校毕业生应于2015年6月30日前毕业，且获得学历（学位）证书以及国家教育部留学服务中心学历学位认证。 3、遵守国家法律、法规和各项金融规章制度，品行端正，无不良行为记录；  4、具有较强团队合作精神，能够服从工作安排； 5、身体健康，能够胜任应聘岗位工作； 6、应聘人员工作所在地为济宁、枣庄、菏泽、泰安、日照（含所辖县市区），应聘人员户籍为以上所在地者优先考虑。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-04-08	● 中健之康信息技术有限公司招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5903	发信人: Major (老流氓), 信区: JobExpress标  题: 中健之康信息技术有限公司招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr  8 09:32:53 2015), 站内中健之康信息技术有限公司，隶属国内医药龙头企业南京医药，致力于医药行业信息化技术及服务，现招收技术人员：1，Java  软件工程师职位描述：1、按系统设计完成功能模块的开发；2、编写模块详细设计文档和相关技术资料；3、负责对所开发内容的单元测试、集成测试；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；2、具有1年以上JAVA项目编程经验，熟悉Oracle数据库；3、良好的沟通能力和团队协作精神；4、有HTML开发经验者优先；5、有ERP或供应链开发经验优先。2，开发经理职位描述1、  负责与公司商务人员确定客户需求，承接开发任务；2、  负责公司软件开发任务的技术框架设计、开发过程管理；3、  负责带领、指导开发人员进行详细设计和代码编写工作；4、  负责带领部门成员编写需求及设计文档、相关技术白皮书等；5、  负责向客户交付满足合同要求的软件产品。任职要求1、  计算机相关专业大学本科以上学历；5年以上软件开发工作经验，其中2年以上项目及团队管理经验；2、  具备组织实施系统分析、系统架构设计、系统集成等工作能力；3、  有较强的先进技术感知能力和学习能力，敏锐的把握技术动态、技术方向的能力；4、  具备扎实的专业技术基础，精通java开发语言，熟悉B/S下软件开发，熟悉MVC等常见框架，良好的自主学习能力；5、  熟悉Oracle数据库，了解事务处理，存储过程和触发器，有一定的数据库开发能力；6、  熟悉项目开发的工作流程，能准备理解项目需求，估算项目工作量，预算项目成本，制定可执行项目计划；7、  具备较强的沟通协调能力，能有效解决问题及处理突发事件，同时具备较强的学习能力、文字表达能力及管理能力；8、  具备较强的责任心，条理分明，思路清晰，积极有效影响他人；9、  有ERP、供应链协同系统开发经验的优先考虑。电话：52350079，联系人：谈佳--Ping MMRequest timed outPing MoneyDestination host unreachablePing FamilyUnknown host Name※ 修改:·Major 于 Apr 10 11:00:42 2015 修改本文·[FROM: 58.213.29.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.213.29.*]
2015-04-07	● 巨人网络宣传文本 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5896	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 巨人网络宣传文本发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Apr  7 13:14:52 2015), 站内巨人网络宣传文本春水初生，又到一年离校季，你为谁流下不舍的眼泪。春林初盛，向往西装白领写字楼，这是每个毕业生的梦想。春风十里没有你，让人才擦肩而过，巨人我是拒绝的！巨人网络春季校园招聘盎然来袭，在线宣讲相约4.9，和巨人谈恋爱。 2015巨人网络春季校园招聘网申地址： www.ztgame.com/campus公司介绍巨人网络成立于2004年11月18日，是一家以网络游戏为发展起点，集研发、运营、销售为一体的综合性互动娱乐企业。我们位于最富(Gao)活(Bi)力(Ge)的魔都，立身全球最有(Gao)前(Da)景(Shang)的互联网行业。我们致力于打造精品游戏，成为最具创造力的互动娱乐企业；我们始终坚持精品战略，不断推陈出新应对挑战。巨人的优势我们为所有加入巨人的小伙伴提供新生训练营，HR关怀计划，完善的薪酬福利，带薪假期，全面的培训，多元晋升空间，丰富的员工活动，贴心的礼品和补助，下午茶，年度体检等。校招岗位本次招聘主要面向2015届毕业生，我们需要技术，美术，策划，产品运营，行政五大类的人才。具体招聘职位敬请关注巨人网络校园招聘官网：http://hr.ztgame.com/campus/校招安排巨人网络2015春季校园招聘启动！我们将在上海和南京2大城市展开招聘。具体招聘行程安排请同学关注本页面最新信息或巨人网络HR校园招聘官网。校招流程：线上网申—在线宣讲（4月9日）及笔试（4月19日）—初试—专业面试—HR终试—发放Offer—签订三方—预约入职在线宣讲会安排： 4月9日晚上19:30；观看地址: http://www.ztgame.com/liveshow，敬请期待。笔试安排：日期    城市    学校    时间    笔试地点4月19日    上海    复旦大学    另行通知    另行通知4月19日    上海    交通大学    另行通知    另行通知4月19日    南京    南京大学    另行通知    另行通知如何加入巨人？2015巨人网络春季校园招聘网申地址： www.ztgame.com/campus巨人网络HR校园招聘官网：http://hr.ztgame.com/campus/巨人网络HR新浪微博：http://weibo.com/ztrecruiting巨人网络HR腾讯微博：http://t.qq.com/ztgame-hr巨人网络招聘微信：扫一扫二维码http://www.mftp.info/20150401/1428383679x-1231893374.jpg巨人网络一直以来都非常重视人才的引进、储备与发展，有着良好的人才选拔制度与人才发展规划，公司将为大家提供具有竞争力的全面薪酬结构及福利体系，为大家创造良好工作环境与发展平台，欢迎各路游戏精英加入巨人！--※ 修改:·shuanger 于 Apr  7 13:18:37 2015 修改本文·[FROM: 182.146.204.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 182.146.204.*]附图：图片1.jpg(36452 字节)
2015-04-07	● 飞比寻常 行者无疆—2015年海航大学生飞行学员招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5893	发信人: mirror (220092292), 信区: JobExpress标  题: 飞比寻常 行者无疆—2015年海航大学生飞行学员招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Apr  7 10:22:36 2015), 站内海南航空股份有限公司（以下简称海南航空）于1993年1月成立，截止2014年8月，已建立包括海口、北京、西安、太原、乌鲁木齐、广州、大连、深圳在内的八个航空营运基地，拥有波音737、767、787系列和空客330系列为主的年轻豪华机队，共计运营飞机136架，航线网络遍布中国，覆盖亚洲，辐射欧洲、美洲、大洋洲、非洲，开通了国内外航线近500条，通航城市近90个。   自开航以来，海南航空连续安全运营21年，保持了良好的安全记录，服务赢得广大旅客和民航业界的一致认可。自2011年起，海南航空凭借高品质的服务水平及持续多年的服务创新，连续四次荣膺SKYTRAX全球五星级航空公司。同时第五次荣获SKYTRAX“中国地区最佳航空公司”和“中国地区最佳员工服务”两项大奖。   真诚地欢迎您参与招聘活动，开启您的飞翔之旅！   一、招聘信息   1. 招聘职位：大学生飞行学员   2. 工作地点：海口、北京、西安、太原、乌鲁木齐、广州、大连、深圳（根据个人意愿及工作需要分配）。   3. 报名条件：   ⑴ 学历与专业   学历要求：国家统招高校全日制大学本科（含）以上学历（专升本、成人教育、网络教育、自考等学历除外）。   专业要求：非艺术、体育类专业。   年级：大一、大二学生除外。   ⑵ 英语水平   英语达到CET-4（425分以上）或同等英语水平（托业500分，新托福75分或雅思5.0以上、BEC中等优先），听说读写能力良好。   ⑶ 年龄   26周岁以下（1989年1月1日（含）以后出生）。   ⑷ 外形   男性：五官端正，体格健康，达到《海航大学生飞行学员招聘考核标准》。   ⑸ 身高、体重、视力   身高：170厘米（含）-187厘米（含）。   体重：在标准范围内。   视力：单眼裸眼视力应达到C字表0.5或以上。   ⑹健康状况   身体健康，体型匀称。眼睛无视力矫正手术史。无斜视、色盲、色弱、腋臭、口吃、传染病及精神病和癫痫病史。达到《民用航空招收飞行学生体格检查鉴定规范》合格标准。   ⑺ 背景调查   无犯罪记录证明，达到《民用航空背景调查规定》合格标准。   ⑻飞行培训经历   应聘人员不能有任何航空公司或航校的飞行培训经历。   二、招聘城市及时间   招聘城市 面试时间08：30-17：00（报名截止时间为14：00） 面试地点   南京市   2015年4月8日                             东南大学四牌楼校区中山院311   详细行程近期将陆续更新，敬请持续关注。   三、报名方式   现场报名：就近选择招聘站点，直接到现场报名面试。   报名邮箱： szrc@pub.zhaopin.com.cn   信息咨询联系人：周小姐0755-83037888-8899，刘小姐0755-83037888-8693，谢先生0755-83037888-8633   四、招聘流程   现场报名—资格审核—身体初检—英语测试—心理测试（一平台）—综合面试—空勤体检—背景调查—心理测试（二平台）—资格复核—身体复检—终审面试—上报引进—人员报到。   五、其它事项   1. 面试时需携带材料：   ⑴ 1寸免冠彩色照片1张（图像未经技术处理）。   ⑵ 身份证、学生证、外语等级证书原件及复印件；往届毕业生请携带毕业证、学位证书原件及复印件及本人简历一份。   ⑶ 黑色签字笔（非圆珠笔）。   2. 面试仪容及着装要求：   ⑴ 面试期间着浅色衬衣、深色外套、长裤、皮鞋；   ⑵ 头发应不遮盖耳朵。   3. 体检标准：   符合中国民用航空局2006年10月16日颁布的MH/T 7013—2006《民用航空招收飞行学生体格检查鉴定规范》体检标准，其中身高和视力符合公司标准，请应聘人员注意参照体检要求衡量自身标准。   4. 背景调查标准：   符合中国民用航空局颁布的民航发〔2007〕117号《民用航空背景调查规定》背景调查标准。    5. 飞行培训：   海航将对终审合格人员进行为期近两年的国内外飞行理论和飞行技术培训，费用由公司负担，培训之前需获得雅思5.0证书。   6. 特别提示：   ⑴ 海航招聘报名、面试不收取任何费用，请应聘者不要向任何组织及个人缴纳与海航招聘飞行学员有关的费用。欢迎广大应聘者及家属进行监督！如对本次招聘程序和内容有任何意见，可向海航航空投诉信箱（hnatousu@hnair.com）反映；   ⑵ 招聘期间请应聘人员保持手机畅通，具体面试考核结果以及后续体检及背景调查结论将通过海航专用短信平台发布；   ⑶ 考核采取单项淘汰制，海航对考核结果不予解释；   ⑷ 如发现应聘人员在个人信息、学历证书、证明、停飞经历等方面弄虚作假，一经查实，立即取消其应聘或录用资格并在海航人才库中列入不诚信名单，禁止参加任何海航招聘活动，在此过程中发生的一切费用和存在的风险由应聘者本人自行承担。                                                                           海航飞行员招聘工作小组组                                                                                                                   2015年2月   --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.7.146.*]
2015-04-07	● 上海无线通信研究中心2015员工招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5891	发信人: rainman (王伯伯), 信区: JobExpress标  题: 上海无线通信研究中心2015员工招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Apr  7 09:45:51 2015), 站内1、无线新技术研究人员          （2人 ）【工作职责】从事无线新技术的前瞻性研究，发表高水平学术论文等。 【任职资格 】1）专业： 电子、通信、计算机、数学； 博士学历； 2）有扎实的无线通信或数学专业知识，对无线新技术具备敏锐的洞察力，能够把握相关领域的国际前沿发展趋势； 3）具有4年以上无线通信领域科研工作经验；对科研有浓厚兴趣，具备独立科研能力、良好的团队合作意识和沟通能力； 4）有能力指导博士研究生开展学术研究； 5）具备海外学术研究、自然基金项目研究、高水平学术论文发表等相关经验者优先。2、5G关键技术研发工程师    （1人）                 【工作职责】开展5G新技术(大规模无线技术和超密集无线网络)研发。【任职资格】1)    具有电子信息类的研究生学历；2)    英文良好，以第一作者身份在相关领域的知名国际会议/期刊发表过学术论文；3)    科研作风严谨、诚实，有较强的科研兴趣，有较强分析解决问题的能力，具有良好的团队合作精神；4)    熟悉现代无线通信系统架构和无线协议，有相关协议开发经验者优先。3、下一代WiFi技术研发工程师   【工作职责】从事下一代WiFi技术研发及验证；【任职要求】1)、通信与信息系统或信号处理专业硕士以上学历；2)、熟悉802.11n或802.11ac协议 和3GPP LTE 系统协议；3)、熟练掌握Matlab或C语言；4)、具有系统仿真平台编程和设计文档编写经历者优先；5)、发表过高质量学术论文或申请过发明专利者优先；6)、具有一定的独立工作能力，而且具有良好的团队合作精神，能承受工作中的各种压力。4、测试仪器算法工程师   【工作职责】1）根据无线通信空口测试仪器功能需求设计测试系统算法；2）协助开发人员进行测试算法开发。【任职要求】1）无线通信、电子工程或射频与微波专业，硕士及以上；2）3年以上相关工作经验，熟悉Agilent, R&S, Anritsu，Anite等公司的无线通信空口测试设备及相应工作原理。3）熟悉802.11系列协议的空口标准。4）具有测试设备的需求分析、解调测试策略、测试用例设计、仿真、执行和实现等流程的工作经验。5）良好的团队合作能力。5、信道数据后处理分析 【工作职责】1）、参与制定信道测试方案与设备选型2）、基于实测数据进行参数提取3）、参与外场信道测试4）、项目申请书撰写与申请相关工作；【任职要求】1）、要求具有良好的无线通信信道研究背景和研发经验2）、参与过信道测量与建模相关的研发项目3）、能够数量掌握1/2项软件开发工具用于算法开发与数据处理4）、能够对信道测试相关算法进行正确的解析和说明。6、基带算法仿真工程师   【岗位责职】1)    负责无线通信系统中，基带算法仿真与研究。2)    搭建仿真平台，完成设计文档、指导硬件开发、参与测试、分析解决实际开发中遇见到的各种问题。【任职条件】1)    通信工程、电子工程、计算机等相关专业博士学历。2)    掌握通信和信号处理专业的基础知识，掌握无线通信中的各种算法。能够针对现有算法的不足，提出新的算法。3)    熟悉IEEE802.11、3GPPLTE相关物理层协议。4)    熟悉掌握Matlab及c/c++语言，具备链路仿真或系统仿真经验。5)    具有刻苦钻研精神和较强的分析问题能力，有良好的团队合作精神。7、高级数字设计工程师           【工作职责】1）根据C语言描述的算法完成无线通信系统物理层算法的RTL实现与仿真；2）在FPGA平台上对算法逻辑进行测试与验证。【任职要求】1）电子类相关专业，硕士及以上，2年以上数字电路设计工作经验，有无线通信物理层设计经验者优先；2）熟练掌握Verilog数字电路硬件编程语言；3）熟悉常用的硬件编译工具和开发环境，如Synopsys, Cadence, ModelSim等；4）熟悉FPGA开发流程，熟悉逻辑综合和时序分析；5）熟悉基于Altera或Xilinx芯片的开发平台；6）熟练掌握C/C++编程语言，熟悉MATLAB的使用。录用后事业编制，中心网站www.wico.sh联系人：陆老师邮箱：hua.lu@wico.sh--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 211.95.2.*]
2015-04-01	● 哈曼中国校园行，有大奖有凹佛，取悦你耳朵、听见你未来！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5851	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 哈曼中国校园行，有大奖有凹佛，取悦你耳朵、听见你未来！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr  1 10:30:20 2015), 站内哈曼中国校园行，有大奖有凹佛，取悦你耳朵、听见你未来！哈曼校园行校园招聘项目一直以来哈曼中国积极关注莘莘学子，多年来哈曼中国通过校园公益音乐会、助学计划、赞助校园活动等方式让更多学生亲身体验哈曼中国的雇主品牌。2015年哈曼中国首次启动哈曼校园行项目，旨在为大家提供一次初入职场后的“自我发现”之旅。在哈曼您获得的不仅是一份优秀的职业履历，我们更愿意与同学们一起倾听你内心的声音、发掘你的天赋，为梦想装上翅膀，见你未来！加入哈曼中国校园行校园招聘项目，你将收获： > 专业音响及信息娱乐行业的深入体验；> 实习活动及所在部门工作实战体验；> 资深导师的一对一亲身指导、定期评估和专业指导；> 成为哈曼中国正式员工的机会。哈曼中国期望的候选人：> 具有本科及以上相关专业学历的大二以上在校学生；> 对音响及信息娱乐专业有强烈的兴趣和热情，挑战自我的自我激励型的同学；> 出色的中英文沟通能力，良好的团队协作能力，拥有灵活性及创新性，具有奉献精神和高度责任感，并敢于变革的同学。欢迎所有勇于创新，乐于合作，勤奋进取，敢于接受挑战的优秀在校大学生加入我们！与我们一起，站在行业的最前沿，把握行业与时代的脉搏！哈曼国际哈曼国际是一家旗下拥有包括AKG 、Harman/Kardon 、Infinity 、JBL 、Lexincon 以及Mark Levinson 等16个全球领先品牌的音响产品及信息娱乐系统制造商。    哈曼不仅深受各年龄层音响发烧友的喜爱，还为众多国际顶级专业演艺人员和演出场馆提供支持。在汽车工业里，哈曼国际是宝马、奔驰、保时捷、奥迪、克莱斯勒、丰田和雷克萨斯等知名品牌汽车中的音乐和娱乐配置的首选。哈曼将以执着的热情和创新精神，重新定义未来人们的倾听和交流模式，为更多的消费者提供创新的技术和完美的音质。哈曼中国2009年，哈曼国际在上海正式成立了哈曼国际东北亚总部。哈曼十分看好中国市场的发展潜力，为更好的贴近并了解客户需求，先后在上海、成都、深圳成立研发中心，在苏州和丹东投资建造世界级的研发制造中心，为中国及全球客户提供最佳品质的汽车音响、信息娱乐系统、家用及专业音响产品。哈曼在中国拥有近3,000名员工。哈曼国际将中国作为全球战略性市场和重要生产基地，通过在中国的发展来保持在核心业务领域的领导地位并推动公司业务的持续增长。   b）申请流程  网上申请   >  筛选及面试 >  人员确定及通知   >  入职网申地址：http://campus.51job.com/harman   C）校园行程城市    高校    宣讲会日期      宣讲会地点上海    同济大学（嘉定校区）    3.30  18:30     国际会议中心（济人楼）312南京    南京大学（鼓楼校区）    4.8   18:30     科技馆2楼报告厅武汉    华中科技大学    4.13  18:30     大学生活动中心513北京    清华大学        4.2   18:30     待定成都    电子科技大学    4.10  18:30     学生活动中心201 d）招聘职位实习生职位（面向2016年及之后毕业的同学）：序号    集团或分公司名称        工作城市        数量    Position1       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Software Development Intern/软件开发实习生2       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       DSP Intern/信号处理实习生3       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Acoustics Intern/声学实习生4       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Advance Technology Group Intern/高级技术研究实习生5       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Mechanical Design Intern/机械设计工程师6       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Electronic Testing Intern /电子测试实习生7       哈曼(中国)投资有限公司  上海    1       Software Development Intern/软件开发实习生8       哈曼(中国)投资有限公司  上海    1       Software Engineer Intern (Multimedia Development)/多媒体开发实习生9       哈曼(中国)投资有限公司  上海    1       Sourcing Intern/采购部实习生10      哈曼(中国)投资有限公司  上海    1       Marketing Intern/市场部实习生11      哈曼(中国)投资有限公司  上海    1       Human Resources Intern/人力资源部实习生正式员工职位（面向2015年毕业的同学）：序号    集团或分公司名称        工作城市        数量    Position1       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Engineer - Acoustics & Signal Processing/声学研发工程师2       哈曼汽车电子系统（苏州）有限公司        苏州    1       Engineer, Test & Qualification/测试验证工程师3       哈曼（中国）投资有限公司        上海    1       Engineer, Artificial Intelligence/人工资能工程师4       哈曼(中国)投资有限公司北京咨询分公司    北京    1       Engineer，Testing/测试工程师扫下面二维码即可网申哦！ 扫哈曼HR公众号与我们实时互动！ --http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 修改:·PGfive 于 Apr  1 10:30:49 2015 修改本文·[FROM: 223.3.93.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.93.*]附图：1.png(23008 字节)附图：2.jpg(38837 字节)
2015-04-01	● 国电清新2015校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5850	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 国电清新2015校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr  1 10:14:54 2015), 站内一、公司简介北京国电清新环保技术股份有限公司是一家主业从事大气环境治理，以脱硫脱硝为先导，集投资、研发设计、建设及运营为一体的综合性服务运营商。应社会及市场发展需求，国电清新亦逐渐发展成为技术领先、业绩优良的集节能、环保和资源综合利用为一体的集团化公司。公司创建于2001年，2011年4月登陆深交所中小板（股票代码：002573；公司简称：国电清新），注册资本5.328亿元人民币，为国家级高新技术企业。公司自主创新、研发了高效湿法湍流塔脱硫技术，其核心技术“旋汇耦合脱硫装置”取得国家专利。公司同时拥有选择性催化还原法（SCR）、选择性非催化还原法（SNCR）以及SCR/SNCR混合法等烟气脱硝技术，为燃煤烟气脱硝工程提供技术支持、系统设计优化、关键设备供货、安装调试等服务。国家发展改革委、环保总局于2007年联合开展火电厂烟气脱硫特许经营试点工作，公司作为首批获准参加试点的七家专业脱硫公司之一，获得首批项目中容量最大的托克托电厂8×600MW机组的烟气脱硫特许经营权。自2008年项目实施以来，运行高效稳定，各项指标均优于国家标准，成为行业示范标杆。在国家推进市场化节能环保的导向下，公司大力拓展脱硫、脱硝特许经营。公司形成整套、成熟、先进、可靠的特许运营管理体系并积累了丰富运营经验。此外，公司远程监控、自诊断系统亦提供了高效可靠的系统管理保障。国电清新上市后进一步推进环境综合服务业务，向气体、液体、固体污染物治理、节能、资源综合利用及深加工等多领域纵深发展。现已发展成为集环保、节能和资源综合利用为一体的集团化公司。二、招聘职位  部门               岗位名称        人数    学历要求        工作地点                   工艺设计        10      硕士或优秀的本科生      北京                   土建设计        10      硕士或优秀的本科生      北京工程事业部         电气设计        10      硕士或优秀的本科生      北京                   热控设计        10      硕士或优秀的本科生      北京                   非标设计        5       硕士或优秀的本科生      北京工程技术中心       研发工程师      10      硕士或优秀的本科生      北京市场营销技术部     工程师          6       硕士或优秀的本科生      北京战投部             投资经理        2       硕士    北京集团公司其他       助理类岗位      5       本科    北京总人数：        　                68      　      　招聘数量：面向全国高校招聘68名应聘条件：2015应届毕业生 本科及以上学历工作地点：北京 招聘专业：热能动力、能源环保、环境工程、化工工艺、化工机械、土木工程、     电气自动化、输变电、配电、建筑类等相关专业要求:良好的团队协作精神、强烈的责任意识并乐于接受挑战诚实、自我驱动、个性乐观积极卓越的沟通、人际交往能力、良好的学习能力三、宣讲会行程城市    学校    日期    具体时间        场地名称北京市  华北电力大学    3月31日 18:30   毕业生就业之家南京市  东南大学（四牌楼校区）  4月8日  18:30   中山院201 吉林市  东北电力大学    4月14日 18:30   新校区大学生活动中心403四、更多信息请关注 校招网址：campus.51job.com/gdqx国电清新官网：http://www.qingxin.com.cn/--http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 修改:·emptyzero 于 Apr  1 10:55:45 2015 修改本文·[FROM: bbs.seu.edu.cn]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.93.*]
2015-03-31	● 2015微软校园招聘火热启动啦！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5839	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: 2015微软校园招聘火热启动啦！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 31 10:05:04 2015), 站内2015微软校园招聘火热启动啦！今天早上小伙伴问我，你怎么不开心，我说我有一个梦想，去实现全球技术的沟通和互联无极限！想接触核心技术，想和技术达人探讨，让我的工作去改变全世界。小伙伴说，那你还等什么！2015微软预科生计划启动辣~辣~辣~辣~辣~！不管你是今年应届本科生，硕士生还是博士生~我们都喜欢哦！微软预科生计划是为了帮助2016年毕业的同学提前规划未来在微软的职业生涯。我们将提供实习生、公司参观、与技术大牛对话等丰富多彩的机会，让同学们近距离的了解微软。参与此计划的小伙伴儿，只要你表现的足够优秀，就能直接提前妥妥的拿offer!  如果你成功加入微软实习，那你不光会拥有双导师制、实际项目的参与机会、丰富的培训机会等超多福利，如果你绩效良好，还有获得全职转正的机会！神马？被实验室扣住，没有机会来实习怎么办？别着急~我们还有探星夏令营来拯救你~在夏令营中你不光会拥有近距离体验微软产品、技术和文化等福利，还可能会有直接参与Boss面的机会哟！心动了嘛？！快来加入窝萌呀~！“可是我是小鲜肉，才刚刚进入校园不久！”那也别着急，我们的预苗计划简直堪称是2017年以后毕业的小伙伴们的福音~申请参与预苗计划的小伙伴儿们不光有机会参加微软的企业开放日，还可能拥有微软全年不定期见习机会以及大牛技术讲座、预科生计划优先权等多项福利！有木有心动呐小伙伴儿，憋太爱我辣~如果有任何疑问可以在应届生BBS的微软论坛（http://bbs.yingjiesheng.com/forum-228-1.html）给HR姐姐留言，我们会尽量尽快给童鞋们答复哒。项目介绍，宣讲会行程以及网申请登录微软校园招聘官网：www.joinms.com网申截止日期：3月31日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 180.107.163.*]
2015-03-31	● 中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5838	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: 中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 31 09:58:47 2015), 站内中国移动通信集团江苏有限公司2015年春季校园招聘公告随着中国移动通信集团江苏有限公司的快速发展，我们诚挚希望有志于在中国移动江苏公司彰显才华、驰骋梦想的各位同学加入我们。具体招聘需求、程序及注意事项如下：一、岗位条件2015届普通高等教育形式全日制国民教育系列大学毕业生（不包括民办、独立二级学院及远程教育形式，且须在2015年7月31日前取得学历、学位）。2014年1月至2015年8月毕业的初次就业的国（境）外院校留学人员，且在报到时能够取得国家教育部留学服务中心认证的学历（学位）的，也可以申报我公司2015年春季校园招聘职位。每个岗位的具体条件详见报名页面。二、招聘职位与数量本次需求岗位涵盖全省部分市分公司及县分公司，专业需求上包括通信类、计算机类、互联网类、财务类、市场营销类等，具体如下：三、报名方法   请登录网址：http://campus.chinahr.com/2015/pages/jmcc/index.asp 进行报名。报名时间为3月23日起至2015年4月6日。四、招聘程序：1、在线申请职位报名者登录报名网址，对照职位需求与报名条件，在线填写报名表。2、简历筛选及综合素质测评通过简历筛选的同学将被邀请参加综合素质测评（笔试），测评将在4月中旬左右开展（具体以我公司通知为准）。3、初次面试综合素质测评合格者将参加初次面试。初次面试将在综合素质测评后1-2周内进行。4、复试及体检录用通过初面的同学将参加复试。通过复试且体检合格的同学予以录用，并在我公司招聘网站（http://www.js.10086.cn/job ）上予以公示。五、注意事项1、填写一份信息完整的网上申请表是迈入公司的必备条件，请按照要求认真填写。必须是真实、有效和准确的。在我们尚未筛选您的简历前，如以上资料有任何改变，请及时予以更新。您须对您输入的资料负全部的责任，如发现您所提供资料有不实之处，我们保留在不通知的情况下取消申请资格的权利。2、如应聘者为国（境）外学历，需满足如下基本条件：经国家教育部留学服务中心认证的国（境）外大学本科及以上学历学位。其中，中外合作办学性质的须同时获得办学双方颁发的学历学位，且其国内学历学位须符合普通高等教育形式全日制国民教育系列（不含民办、独立二级学院及远程教育形式）的要求。3、应聘人员须保持电子邮箱和手机的畅通，我们会通过邮件或电话方式将笔试、面试及录用信息通知到应聘者本人（注：对于在各招聘流程中落选人员，有可能无法一一通知到本人，敬请谅解）。4、联系方式：邮箱jszhaopin@js.chinamobile.com。中国移动江苏公司人力资源部2015年3月-- ----※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.216.84.*]
2015-04-12	● Cadence SH 招聘Lead Physical Design Engineer -数字后端 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5937	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence SH 招聘Lead Physical Design Engineer -数字后端发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Apr 12 15:26:25 2015), 站内Cadence SH 招聘Lead Physical Design Engineer -数字后端更多职位信息敬请关注Cadence公众微信平台：Cadence中国招聘If you have interest, PLS send your update CV to zhangyl@cadence.comTitle: Lead Physical Design Engineer Position Description:    1.The candidates should be senior in a way that they are not only technical excellent but also mature & able to communicate with customers, following team members. 2.This engineer should have excellent design experiences in the digital implementation domain including Floorplan, P&R, STA, Physical verification, DFM. 3.The engineer must have a solid background in circuits, electronics & physics & should be very willing to learn new stuff. 4.Ability to handle large sized design implementation tasks & architectural tasks alone. A5.bility to assess Customer's Design environment, to understand his application needs & to build new Design environment based on specifications & available Cadence tool technology.6.Ability to acquire a basic understanding of the (services) business environment of Cadence within 1 month.7.Working on multi person projects of varying complexity, working especially in a multi-site/multi-cultural project.8.The latter requires good communication skills in English.9.Feeling responsible for technical delivery as well as business development & opportunity creation. Behavioral competencies: Teamwork; Customer focus                  Position Requirements:    1.Essential Qualifications: Have BS degree with 5 ~8+ years of applicable experience, MS degree with 4 ~ 6+years of applicable experience in electrical engineering, microelectronics.2.Essential that the individual demonstrates strong communication, verbal and written, and project management skills.3.Requires good communication skills in English.--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.83.107.*]
2015-05-13	● 泽普互动（北京）科技有限公司招聘工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6081	发信人: skygu (苏小石), 信区: JobExpress标  题: 泽普互动（北京）科技有限公司招聘工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed May 13 09:39:31 2015), 站内一 公司介绍泽普互动（北京）科技有限公司由前微软和Intel的资深工程师于2011年成立,核心业务是基于传感器融合技术, 面向运动和游戏娱乐,提供适合智能手机/平板电脑的软、硬件产品和在线服务。在MEMS, EEG, Acoustic等传感器融合领域,拥有全球领先的专利技术和方案。 硬件产品以核心技术为基础,提供适合移动平台的动作捕捉功能、涵盖高尔夫球、网球、棒球、篮球领域的 “Digital Sports”系列产品。公司网址 http://www.zepp.com二、招聘要求8k-13k 北京 经验1-3年 本科及以上 全职职位诱惑 : 五险一金，午餐自助，公司团队氛围非常好职位描述：能力要求：1.熟悉C/C++编程；2.熟悉MATLAB工具使用，能够熟练运用MATLAB或者C处理数据。经验要求：1.有动作识别或惯性导航领域研发经验的优先考虑；2.有模式识别领域研发经验的优先考虑；3.有较强的技术文档编写能力，能独立编写测试完备的测试报告；4.有较强的领悟能力，具备良好的沟通能力。具体要求：http://www.lagou.com/jobs/434118.html?source=company三、联系邮箱      chenmi@zepplabs.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.65.11.*]
2015-05-11	● 上海赛科利汽车模具技术应用有限公司2015校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6076	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 上海赛科利汽车模具技术应用有限公司2015校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon May 11 09:44:23 2015), 站内上海赛科利汽车模具技术应用有限公司2015校园招聘上海赛科利汽车模具技术应用有限公司（简称SSDT）由上汽集团下属华域汽车系统股份有限公司和上海汽车工业香港有限公司合资组建的企业。公司在上海、烟台、南京分别拥有制造及研发基地，员工总数超过2300人。 上海工厂座落在上海浦东金桥出口加工区，占地面积20万平方米，公司拥有一流的联合厂房、冲压焊接及模具制造设备。公司已形成年产45万套白车身四门两盖冲压焊接能力、700万冲次带清洗的开卷落料能力、年产350副白车身大型覆盖件的模具设计制造能力和原型车白车身样件制作与模具开发能力。赛科利南京公司位于南京浦口开发区，主营汽车模具的设计、开发、制造，并延伸到汽车零部件加工、汽车冲压件业务。赛科利烟台公司，厂区位于烟台开发区，公司拥有一流的联合厂房、精密的冲模装备、以及自动化焊接集成流水线。公司投产后可形成年产45万套白车身四门两盖冲压焊接能力、具备原型车白车身样件制作开发能力、热冲压应用产品的制造能力。未来，上海赛科利将继续以“创建一流的汽车车身金属成型和模具制造专业公司”为企业战略目标、以“做强模具业务显技术、做大冲焊业务拓规模、做优同步开发促发展”为总体发展规划，着力于打造汽车外覆盖件产品和模具在质量、服务、技术、价格、成本等方面的优势，为客户提供更优质的产品和服务，成为整车企业的战略核心合作伙伴。“建一流企业、创百年基业、扬中国制造魅力”，上海赛科利正走向光辉的明天！ (更多信息请链接: http://campus.51job.com/ssdt       公司网址：http://www.ssdt.com.cn/   基本要求：2015届硕本科及硕士以上学历应届毕业生。简历投递： http://campus.51job.com/ssdt温馨提示：请各位同学务必保持所留电话的畅通，以免错过面试机会职位信息：2015年应届毕业生:2015年计划招聘应届大学生60人。以区域划分，其中，上海工厂计划招聘20人，南京工厂20人，烟台工厂计划招聘20人。主要以生产现场、产品技术、设计研发等为培养方向 。 （1）上海工厂需求专业计划如下：序号    需求专业                    招聘人数1      材料成型及控制专业             202      机械设计制造、汽车工程专业    203      工业工程专业              54      人力资源相关专业              25      计算机相关专业              3合计                           50（2）南京工厂储备序号    需求专业                   招聘人数1    材料成型及控制专业             102    机械设计制造、汽车工程专业    10合计                           20（3）烟台工厂储备序号    需求专业                招聘人数1    机械设计与自动化专业    10    材料成型及控制专业              52    工业工程专业              5合计                           202、具体岗位要求1、本科及以上学历，学习成绩优秀，熟练运用UG等计算机软件者优先； 2、具备较强的团队精神和良好的沟通能力； 3、工作敬业，进取心强，责任心强，能承受较大的工作压力； 4、中共党员，学生干部优先； 2016年应届毕业生:暑期实习生  30名一、招聘条件：1、材料成型及控制、机械设计制造、工业工程等相关专业2、成绩优秀，有良好的沟通能力和团队合作能力，学生干部优先；3、2016届本科或硕士学历，学习成绩优秀，获得奖学金者优先，熟练运用UG等计算机软件者优先；4、具备较强的团队精神和良好的沟通能力；5、工作敬业，进取心强，责任心强，能承受较大的工作压力；6、中共党员，学生干部优先；7、实习期间至少每周保证4天全职工作。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 14.23.113.*]
2015-05-26	● 【招人】4jobs.me，让天下没有难找的工作！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6113	发信人: maxiaohong (小马), 信区: JobExpress标  题: 【招人】4jobs.me，让天下没有难找的工作！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue May 26 16:33:15 2015), 站内清北复交南等8所高校BBS的“校招”与“实习”版面都能从手机上浏览了~详情可见下文链接，微信扫一扫文中二维码，关注后即可浏览所有职位贴：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MjcxMDQ5NA==&mid=205853194&idx=1&sn=f985cf758e68de5b40dee88f11619b6e#rd===============================www.4jobs.me，聚合了上海、北京地区8所高校BBS的校招、实习版面。几个同学业余时间的作品，希望在这个求职季为大家带来便捷！上海地区：    复旦 日月光华；    交大 饮水思源；    华理 梅陇客栈；    华师 爱在华师；    南大 小百合；北京地区：    清华 水木社区；    北大 未名；    北邮 北邮人；目前，4jobs.me实现了：    移动端 + PC端的浏览；    校招职位 / 实习兼职 的分类；    职位的精准搜索；===============================4jobs产品还在继续优化当中，    若你有美妙的idea，对用户与产品有深刻的理解；    若你有更高效的Marketing方案，可以让更多的同学发现这个作品；    若你有让4jobs更具美感的设计方案；    若你希望用自己的代码与智慧，让同学们享受到一个便捷的求职工具；    若你希望用自己的作品，在这世界上留下更多的印记；倘若你在业余有闲暇的时间，倘若你对我们所做的事情亦有兴趣，那么欢迎你随时与我们交流，4jobs产品团队邮箱：team_x@126.com  ！This is a part-time project ! --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.227.63.*]
2015-04-15	● 小伙伴看过来啦！！！！网易游戏-盘古游戏事业部招聘见面会！！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5962	发信人: chushui (楚水), 信区: JobExpress标  题: 小伙伴看过来啦！！！！网易游戏-盘古游戏事业部招聘见面会！！！！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr 15 16:15:49 2015), 站内网易游戏-盘古游戏事业部将于2015年4月15日 18:30在东南大学九龙湖校区大学生活动中心324报告厅举行校园招聘见面会，盘古游戏事业部欢迎拥有游戏开发梦想的小伙伴们的加入，更多精美游戏礼品周边等待着你！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.252.194.*]
2015-04-15	● 淘公仔创意设计大赛 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5959	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: 淘公仔创意设计大赛发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr 15 11:14:11 2015), 站内淘公仔创意设计大赛4月7日 — 5月4日 平面稿征集参赛网址 ： http://story.taobao.com/-时间可以划破年轮，但无法抹去永恒记忆中的人和事-也许是那一年的自己，或许是那一刻和他／她／它一同成长的经历，也或许是曾经的海阔天空、山盟海誓……-顺从自然生长是人类的生存法则，不让过往的经历和片刻的精彩远去是我们渴望的-讲述心中的故事是对未来的自己最好的献礼-2015年淘公仔设计大赛秉承致敬系列"MY STORY"—— 向自己致敬！大赛规则-参赛设计主体：15cm白模素体淘公仔-设计师的参赛题材：主题"my story"，它可以是埋藏的一段记忆或未来的一个想象，它有色彩、有意义，它是对内心自我的追寻。请以淘公仔为载体，寻找造故事的你，向自己致敬。 参赛者提交作品，必须写明创意来源及设计阐述，如未写明属于不符合参赛规则作品。-参赛者须是淘宝会员，并入驻"D+设计师平台"（bingo.taobao.com)，登陆活动页面点击报名，填写真实姓名、手机号码、电子邮箱、旺旺ID、收货地址及邮编。信息必须真实有效，进入复赛后，工作人员依据收货地址和联络电话快递白模素体公仔。如因为设计师信息提交有误或不全，组委会视参赛者自动放弃。-请务必在截止时间前提交电子稿；初审时间为7个自然日，5月8日开始参赛者可登陆D+平台活动页面—"我的作品"中进行查询；如有特殊情况，工作人员会以邮件形式或电话通知参赛者审核结果（邮箱地址及联络电话以参赛者个人信息为准，如参赛者未填写联络信息，组委会视参赛者自动放弃）。-平面电子稿审核通过后，工作人员将在7个自然日内寄出实物素体公仔。参赛者收到实物公仔后进行实体创作，并在截止时间前将作品拍照上传；请严格按照实物公仔作品上传照片要求操作：将实物公仔作品的正面、背面、左面、右面、3/4侧面清晰拍照并上传到参赛页面（最终评选以实物作品照片为准，平面设计稿不作为最终作品评选）。-比赛评审规则：专家评审团评选结果占总分50%，网友投票结果占总分50%，两项评选结果分累加，依次排名。大赛奖品--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.209.188.*]附图：图片1.jpg(47530 字节)附图：图片2.png(84384 字节)
2015-04-13	● 做最好的自己 2014-2015墨臣设计人才培养计划 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5947	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 做最好的自己 2014-2015墨臣设计人才培养计划发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 13 16:55:55 2015), 站内做最好的自己 2014-2015墨臣设计人才培养计划北京墨臣建筑设计事务所关于墨臣 ABOUT MOCHEN设计创造价值 Design Create Value墨臣 MoChen墨，取笔墨丹青之意，喻设计创造之职业；臣，取俯首躬身之势，喻虔敬执着之态度。墨臣意为“虔诚的设计者”，用以命名我们这个团队，旨在表达一种谦恭的奉献于设计事业的理想。所谓执着，其实都附着于那墨筋勾勒的形与神，唯有勤耕不缀，俯首为臣。历史 History墨臣创建于1995年末，2002年成为北京首批拥有建筑设计综合甲级资质的私营事务所。墨臣总部设于北京，2007年设立天津办事处。团队 Team充满职业理想和创造热情的员工是墨臣最重要的财富。墨臣现有员工约150人，包括建筑师80余人，景观及室内设计师10余人，结构、机电及技经工程师30余人，服务支撑人员20余人。设计师的人生与企业发展的机遇同样的稍纵即逝而值得珍惜。二者的完美结合是我们的最高理想。墨臣一直将企业作为共同生活与发展的平台，共享快乐生活与事业成就，追求有价值的职业生涯。服务范围 Services墨臣的服务涵盖城市设计，景观设计，公共建筑设计，居住区规划与居住建筑设计，室内设计。墨臣提供包括结构及机电工程设计的全方位服务。理念 Philosophy墨臣一直与中国建筑设计事业的发展共同成长，在蓬勃的市场潮流中，坚守着品质发展的方向。立足于对本土文化和现状的深刻理解，并秉持先进的国际化设计和服务理念， 墨臣努力寻求对于城市空间和建筑产品的恰当处理， 通过设计创造整合的最优化价值。招募简介：墨臣每年的设计人才培养计划分为两季，分别是3-5月进行的春季校园招募和9-11月进行的秋季大型校园招募活动。届时将通过http://hr.mochen.com/网站接收简历，并在全国若干个大学校园里进行招募活动。墨臣也会根据实际情况，自己组织小规模的招募活动。无论你在哪个城市，无论你是本科生、硕士生，还是博士生，我们都欢迎你申请自己感兴趣的职位。我们希望，能为刚刚步入社会的你，点亮一盏指引你前行的明灯。亲爱的同学们，墨臣期待你的加入，墨臣与你共创美好未来！招募日程：秋季接收简历：每年09月—11月春季接收简历：每年03月—05月秋季面试时间：每年10月—12月春季面试时间：每年04月—06月招募流程：招聘流程A：请登录墨臣招聘主页提交简历及作品~作品及简历审核~候选人甄选（面试/笔试）~签约招聘流程B：2012墨臣设计人才培养计划新人竞赛季活动现场提交~作品及简历审核~候选人甄选（面试/笔试）~签约招募目标：我们为大四及以上建筑学、城市规划、风景园林、环境艺术、土木工程、暖通、给排水、电气、人力、市场营销及其他相关专业在校同学（本科、硕士、博士学历），提供实习机会。同时我们也在应届毕业生中寻觅如下团队伙伴：建筑师、结构工程师、设备工程师、电气工程师、室内设计师、人力资源及市场/媒体推广人员等。招聘计划（专业、人数、学历、职能）：     应届本科及研究生招募：专业要求：建筑学、城市规划、风景园林、环境艺术、土木工程、暖通、给排水、电气、人力、市场营销及其他相关专业（本科、硕士、博士学历）招聘要求：1、正规院校本科及以上学历；2、热爱设计，能积极主动地协助设计师工作，责任心强、具团队合作精神；3、 熟练使用AUTOCAD、SKETCH-UP、PHOTOSHOP、ADOBE SOFTWARES、INDESGIN、MS OFFICE；4、工程类专业应能熟练运用专业软件从事辅助设计；5、能承受工作压力，具有较强的亲和力、工作细心，拥有积极的学习态度、敏锐的职业嗅觉，优秀的沟通能力和执行能力；6、有相关工作经验者优先。福利待遇：1、应聘人员一经录用，公司将提供有竞争力的薪酬、丰富的国内外培训机会和广阔的职业发展空间；2、为所有员工提供完善的社会保险、住房公积金及商业保险；3、法定年假+公司年假+丰富多彩的业余文化生活（瑜伽、影客、篮球、足球等各种俱乐部、电影观摩、团队旅游等）；4、人文的工作与管理氛围，闹中取静的独立办公空间，便利的交通，完善的配套设施，与资深建筑师共同工作发展的机会。实习生招募：专业要求：建筑学、城市规划、风景园林、环境艺术、土木工程、暖通、给排水、电气、人力、市场营销及其他相关专业本科（大四、大五）   硕士（研二、研三）实习期：3个月以上申请资格：1、本科以上学历，应届毕业，能保证3个月以上的全职实习期；2、设计类专业要求方案设计能力强，会做文本，熟练使用CAD、PHOTOSHOP、SKECHUP等软件；3、工程类专业要求具备配合绘制完成设计图纸的能力，熟练使用相关专业软件；实习待遇：1、实习期间，公司提供良好的学习环境+实习津贴+工作餐+住宿支持；表现优秀者将额外获得实习奖励；2、实习生将被安排至各个具体项目中，有和经验丰富的主创建筑师、主任工程师共同工作的机会；3、表现优秀的实习生将被留用，成为墨臣的正式员工。注意事项：1、申请实习岗位或应聘正式职位均需通过登录墨臣人才网站http://hr.mochen.com/投递简历，建筑、景观、室内、平面专业应同时提交个人作品（作品文件应为小于5M的pdf格式）2、请注意简历接收截止日期3、提交简历后，在本次招聘结束前不能修改或再次提交简历4、其中建筑、景观、室内、平面专业面试将安排笔试环节，具体笔试环节时间和地点请关注墨臣人才网站的相关信息5、请您如实填写简历并确保您的联系方式准确无误，以便我们可以及时与您取得联系6、如不方便来公司面试同学，我们将安排电话/视频方式面试7、其它更多内容可通过墨臣人才网站咨询台zhaopin@mochen.com垂询联系方式：地址：北京市西城区佟麟阁路85号A座 北京墨臣建筑设计事务所 人力资源部邮编：100031E-mail：zhaopin@mochen.com招聘页面：http://hr.mochen.com/（推荐用Google Chrome浏览器登录）招聘微信：墨臣设计招聘公司主页：http://www.mochen.com/ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.207.50.*]
2015-04-13	● 康姿百德2015校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5946	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 康姿百德2015校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 13 14:16:18 2015), 站内康姿百德2015校园招聘Duang，薪水超“BAT”，待遇好过国企，康姿百德就是这么任性！一份可以任性的好工作！薪水好的不可想象！ 当我第一次知道康姿百德进校招生的时候，其实最开始，我是拒绝的，我跟主管说，我拒绝，因为我不知道康姿百德是怎样的，但是那个主管跟我讲，过来实习一下就知道了。匆匆青春，时不待我，一段时间之后呢，那感觉duang…效率像加了特技duang～duang～一次又一次帮助我成长，duang~duang~duang～感谢康姿百德，如果还有再来一次这样的机会，我依然会选择你——康姿百德！【招聘岗位】管理培训生【岗位要求】985院校本科及以上学历；有思想深度和宽度；具备严谨的学习和工作态度；立志成为优秀企业管理者；具备管理潜质（需要通过康姿百德专业测评）。【薪酬福利】月薪15000元起；五险一金、年终奖金、带薪年假、带薪旅游…【工作地点】日常在北京、秦皇岛办公根据需求全国各地出差【官网地址】www.kzbd.cn【联系方式】人力资源部手机：15232335053    座机：0335—7610001转8026【简历投递邮箱】kzbd_gj@163.com；了解更多招聘信息及招聘会行程，请关注康姿百德新浪官方微博：@康姿百德招聘总部【报名方法】请您在宣讲会之前登录公司官网www.kzbd.cn,点击首页导航栏“加入我们”，进行简历投递（网申）。【公司简介】康姿百德公司坐落于美丽的海滨城市秦皇岛，是一家集科研、生产、销售为一体的高科技企业。公司秉承“推广健康科技、造就百岁民族”的企业宗旨，以“打造全球健康产业第一科技品牌”为目标，把“诚信经营、永续发展、回馈社会、造福人类”作为经营理念，专注于提升生命品质，推广人类健康的伟大事业。【企业价值】我们的愿景是：打造人们最信任的世界级健康科技品牌！我们的使命是：让科技造福生命！让人们因为拥有健康而快乐！康姿百德核心竞争力之研发能力1.脑血栓康复治疗设备（战略性产品）：脑血栓后遗症的康复技术一直是当代康复医疗界的重点医学难题，近30年没有突破性进展。经初步临床效果验证，今天我们所研制的脑血栓康复设备（长9米）在疗效上终于有了突破性的进展（技术指标目前处于高度保密阶段）。该设备将是康姿百德“连锁康复医院“的最核心部分。它的诞生将在康复医疗界轰动。2.仿古地磁发生器：高等医学院校的康复治疗教材《理疗学》的其中一章，专门阐述了“磁场疗法”在康复医学领域的重要地位。康姿百德在不提高磁场强度、保证安全性的前提下，使得“磁场疗法”的效果得到了颠覆性的提高。“传统磁疗设备”磁场穿透力只有6CM，想提高30%都很难。“仿古地磁发生器”磁场穿透力达60CM以上，整整提高了10倍。3.领航世界的磁性寝具自动化生产线：利用“仿古地磁发生器”这项突破性的技术成果，我们设计出了在世界上处于领先地位的完全具有自主知识产权的自动化生产线。整个线体将EPS垫体成型机、压敏型垫体热熔复合机、全自动无人化大型包装机、多头数控超声焊接机等多台设备实现自动化联动控制。这是迄今为止工艺最先进、自动化程度最高的磁性寝具自动化生产线。康姿百德核心竞争力之培训能力【办学总纲】美国“西点军校”培养出了大量世界500强企业的高管、甚至CEO。康姿百德“西点商学院”是国内为数不多的一所引进美国“西点军校”教学方式的企业大学。是为康姿百德集团各产业输送卓越管理人才的培训基地。【课程设置】“西点商学院”立足于“取势、明道、优术”的战略指引思想，全面超越“教学工厂”式的流水教学，产生了一系列诸如“站在月亮看地球”等开天窗式的原创管理思想。“西点商学院”设置7+13+20职场多模式培训课程，通过“情景模拟”、“管理案例再现”等多种教学方法让学员身临其境的去感悟企业管理的深刻内涵。【人才战略】康姿百德的战略规划是在全国建立100家连锁康复医院，逐步拓展国际市场，并在医疗康复领域不断获得技术突破，实现“让科技造福生命”的伟大愿望。康姿百德在2014年开始招收“管理培训生”，预期在3年内将其培养成企业中高层管理干部，以适应企业极速发展的步伐。【人才发展机制】每三个月组织一次公开竞聘，每年有四次机会升职！成就了具备极速成长、极速提升潜质的卓越领导者！在康姿百德，晋级和发展靠的是实力，任何“送礼搞关系“的人都会被驱逐！【宣讲行程】日期    宣讲时间    学校    会议类型    宣讲地点3.18     19:00-21:00     中国人民大学    宣讲会    421报告厅3.18     19:00-21:00     山东大学    宣讲会    就业发展与指导中心第三报告厅3.19     19:00-21:00     北京理工大学    宣讲会    唯实报告厅3.20     19:00-21:00     哈尔滨工业大学    宣讲会    新活动中心4263.23     19:00-21:00     北京大学    宣讲会    北大博雅四号厅3.23     19:00-21:00     中国海洋大学    宣讲会    崂山校区 第四教学区41013.24     19:00-21:00     清华大学    宣讲会    二教会议室3.25     19:00-21:00     吉林大学    宣讲会    第三教学楼第七阶梯教室3.27     19:00-21:00     东北大学    宣讲会    大成教学馆2113.28     19:00-21:00     南开大学    宣讲会    柏林楼二楼多功能厅3.29     19:00-21:00     天津大学    宣讲会    12教学楼2093.30     19:00-21:00     中国科学技术大学    宣讲会    科大西区学生活动中心二楼学术报告厅4.8    19:00-21:00     大连理工大学    宣讲会    科技园报告厅4.8    19:00-21:00     兰州大学    宣讲会    医学校区大学生活动中心报告厅4.9    19:00-21:00     中山大学    宣讲会    南校区熊德龙5034.10     19:00-21:00     华南理工大学    宣讲会    五山校区一号楼1101报告厅4.12     19:00-21:00     重庆大学    宣讲会    A区主教学楼105室4.13     14:00-18:00    中国农业大学    宣讲会    招聘大厅4.14     14:00-18:00    北京交通大学    宣讲会    逸夫3034.14     19:00-21:00    电子科技大学    宣讲会    清水河校区活动中心2014.14     19:00-21:00    中南大学    宣讲会    科教南楼307室4.15     15：00-17:00    北京航空航天大学    宣讲会    如新会议室4.15     19:00-21:00    湖南大学    宣讲会    复临舍101报告厅4.19     19:00-22:00    武汉大学    宣讲会    学生就业服务中心卓越厅4.19    19:00-21:00    南京大学    宣讲会    科技馆二楼报告厅4.20     19:00-21:00    华中科技大学    宣讲会    B座513多功能演播厅4.20     14：00-16:00    西安交通大学    宣讲会    就业中心一楼信息发布厅4.20     19:00-21:00    东南大学    宣讲会    九龙湖校区大学生活动中心324报告厅--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.103.*]
2015-05-05	● Cadence SH 招聘Lead/Senior Physical Design Engineer -数字后 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6043	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence SH 招聘Lead/Senior Physical Design Engineer -数字后端发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue May  5 13:44:10 2015), 站内Cadence SH 招聘Lead/Senior Physical Design Engineer -数字后端更多职位信息敬请关注Cadence公众微信平台：Cadence中国招聘If you have interest, PLS send your update CV to zhangyl@cadence.comTitle: Lead/Senior Physical Design EngineerPosition Description:     1. Focus on high speed digital DDR and HBM IP physical implementation 2. Have good physical design experiences in the digital implementation domain including Floorplan, P&R, Physical verification, DFM. 3. Have a solid background in circuits, electronics & physics & should be very willing to learn new technology for advance node and design methodology4. Skilled in scripting language, such as Perl, C shell, Makefile5. Feeling responsible for technical delivery, good team played, design quality/schedule focus                                                         Position Requirements: 1. Essential Qualifications: Have MS degree with 2 ~4+ years of applicable experience, MS degree with 4 ~ 6+years of applicable experience in electrical engineering, microelectronics.2. Essential that the individual demonstrates strong communication skill3. Requires good communication skills in English.--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 211.75.3.*]
2015-04-28	● 苏州欧米麦克机器人科技有限公司诚招机械工程师1名 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6021	发信人: xudecheng (不死之身), 信区: JobExpress标  题: 苏州欧米麦克机器人科技有限公司诚招机械工程师1名发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Apr 28 09:41:06 2015), 站内一、公司简介 苏州欧米麦克机器人科技有限公司位于常熟市东南开发区，距国际都市上海100 公里，公司致力于制造业转型升级，凭借公司强大的技术力量和多年的机器人关键技术的研究成果积淀，专业从事基于麦克纳姆轮智能全向移动车AGV 及其物流系统的研究、开发、制造及销售，不断开发出具有国际先进技术水平的机器人新产品。 公司秉承“创新、务实、诚信“的服务宗旨，志在成为引领高端装备制造业创新发展的国际著名移动机器人和物流装备、物流系统集成及技术服务供应商，在机器人、机电一体化和工业自动化领域有影响的高技术公司。   二、需求职位 机械工程师 1名     三、职位要求 总体要求： 1、本校应届毕业生； 2、学历本科及以上； 3、对机器人的设计和开发感兴趣； 4、家住苏州地区的应聘者优先考虑； 5、有吃苦耐劳的精神，勇于创新； 专业要求： 1、工科类相关专业（机械制造及其自动化专业、机械电子工程、仪器科学等，车辆工程专业、机器人研究方向从事结构设计工作的均可优先考虑； 2、熟练掌握CAD、Solidworks等造型和绘图软件； 3、在校期间在机械创新大赛上获奖的优先考虑；   四、薪酬待遇     本科生3500以上  五、投递方式 请将简历以标题“姓名+专业”的格式，发送至公司邮箱szommk@163.com。 感兴趣的人可关注公司微信：SZOMARK --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.108.*]
2015-04-10	● 阳光城集团东南大学 高管讲堂&俱乐部春季招新 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5929	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 阳光城集团东南大学 高管讲堂&俱乐部春季招新发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Apr 10 21:35:02 2015), 站内阳光城集团东南大学 高管讲堂&俱乐部春季招新进入大学，追寻梦想。想要开始旅行，却迈不出第一步；想要留下精彩，却只留下脚掌印；想要体验生活，却彷徨而无所始。倾听高管成长之路，加入阳光城俱乐部从今天起，去想，去做，去光芒四射！开讲主题：十年50倍投资之路---正确评估和管理你的才华嘉    宾：阳光城集团杭州公司总经理（东大学长） 赵飞宇开讲时间：2015/4/14 18:30地点：东南大学四牌楼校区榴园宾馆多功能厅PS：讲座之后将进行俱乐部招新宣讲玩转俱乐部，取实习机会、校招直通车的稀缺名额，得职场大牛毕生真传…….更多信息请关注微信:东大阳光城俱乐部--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.57.187.*]
2015-04-10	● [NVIDIA]招聘GPU Architect（shader C/C++）-上海 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5921	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: [NVIDIA]招聘GPU Architect（shader C/C++）-上海发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Apr 10 15:17:32 2015), 站内Hi All,这边是NVIDIA的HR Tracy，主要负责NVIDIA 社招的岗位，我们目前在上海招聘Shader Architect的岗位Shader is the CPU inside the GPU基本要求： 熟悉微处理器结构，编程语言： C/C++, 可以考虑2015年毕业的同学职位描述如下，如有意向者，欢迎发送简历到 tracyw@nvidia.com  或者加我QQ: 1751315121收到简历 我会同你联系；公司介绍http://www.nvidia.cn/object/about-nvidia-cn.html在二十年的时间里，NVIDIA 一直在视觉计算方面 (计算机图形的艺术与科学) 勇当先锋。凭借我们发明的 GPU ——现代视觉计算的引擎，这一领域现已扩张到涵盖了视频游戏、电影制作、产品设计、医学诊断以及科学研究等等。现在，视觉计算正变得越来越重要，它影响着人们与科技之间的互动方式。GPU SM ArchitectSM(Streaming Multiprocessor/ Shader Unit) Architect- PERFORMANCE/FUNCTIONAL MODELING, VALIDATION AND ANALYSIS of SHADER UNITNVIDIA's GPUs and SOCs are world leaders in performance and efficiency, and the SM (Streaming Multiprocessor or the Shader unit) is the core of its gigantic processing power. The SM architects define, design and implement the state of the art SM architecture powering next generation GPU. They proactively solve challenging technical problems and prudently tradeoff between performance, power and cost,to deliver the best result.RESPONSIBILITIES:- Investigate and propose architecture ideas based on quantitative study of existing and projected SM architecture.- Develop performance and functional simulation models and simulation infrastructure.- Develop performance and functional test plan and tests for new SM and architectural features.- Test and debug on simulators, RTL and real silicon.REQUIREMENTS:- In depth knowledge of computer architecture, with good understanding of modern ISA and microprocessor implementation techniques.- Good understanding of GPU concept and pipeline, in terms of Graphics processing and parallel compute.- Good mastery of C++ language and at least 3 years of C/C++ development experience.- Experience of performance/functional modelling, profiling and analysis is a plus.- Experience with trace-driven and execution-driven simulation model development is a plus.- BSEE, BSCSE, or equivalent required. MS or PhD is a plus.- Candidates with GPU shader unit design, microprocessor design and CPU/GPU performance analysis experience are Preferred.Tracy WuAPAC Staffing Team021-61043650QQ: 1751315121--Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAITel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-04-08	● 赛特斯信息科技股份有限公司2015届校招简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5907	发信人: bigfool (小屁孩), 信区: JobExpress标  题: 赛特斯信息科技股份有限公司2015届校招简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr  8 16:56:27 2015), 站内招聘岗位：软件工程师（核心储备人才） 招聘人数：若干 工作地点：南京公司、上海公司、北京公司招聘学历要求：硕士 招聘专业要求：计算机科学与技术、软件工程、通信、自动化等相关专业培养的目标：      通过启航学习、项目参与、技术研讨会参与、专项培训四个阶段学习及考核后，您将会在思维能力、决策能力、创新能力、沟通能力及全局观方面有全面的提升，让您在入司2-3年的时间内，达到并能够胜任技术经理或核心技术带头人的岗位。招聘流程：投递简历        简历初筛        笔试+初试        复试       签约录用薪酬福利 ：赛特斯致力于为员工提供业界富有竞争力的薪酬和完善福利体系。 工资奖金：   根据岗位和能力确定员工工资水平，并适时进行调薪；根据员工绩效表现，在年度内提供各种过程激励，并根据组织绩效与个人绩效情况发放绩效奖金（每半年考评一次，考评奖金次月发放）。 长期激励：  在公司发展的不同阶段，陆续针对核心人才推出不同的长期激励方案，使员工分享公司业绩增长，实现公司与员工的双赢。 员工福利： 1、保险保障：为员工缴纳五险（养老、医疗、工伤、失业、生育）一金（住房公积金）。 2、带薪休假：员工享有带薪假期，随着工龄增长，带薪假的天数也相应增加。 3、现金福利：传统节日福利卡、结婚礼金、生日礼金及交通就餐补贴等。 4、培训福利：新入职员工采取一对一导师辅导制，并结合员工职业生涯规划，不定期组织多项工作能力提升培训。5、员工激励：针对达到一定条件的优秀员工，将提供商业补充医疗保险、出国考察及休假等。6、其他福利：年度体检、免费下午茶点、疾病探视等。 7、员工活动：包括年度旅游、部门活动、员工俱乐部活动、文体比赛等；赛特斯大楼还设有员工棋牌室、健身区域及配套淋浴室，健身区域提供台球、乒乓球、美式桌球、登山机等各类器材。校招联系方式： 简历投递：zhaopin@certusnet.com.cn 校招网址：http://www.certusnet.com.cn/school/公司网址：http://www.certusnet.com.cn 南京公司：电话：025-68202266-8866  张女士 025-68202266-8810 王小姐地址：江苏省南京市玄武区苏园路1号江苏软件园18幢赛特斯大楼上海公司：电话：021-61096070-8007  顾小姐 地址：上海市杨浦区国泰路11号复旦科技园大厦20层北京公司：电话：010-66423768-8006  张小姐地址：北京市宣武门外大街10号庄胜广场中央写字楼北翼10层1015室公司简介：赛特斯信息科技股份有限公司于2007年2月成立于美国马里兰州，公司提出的柔性网络理念被广泛应用于通信领域，持续引领网络技术发展的方向。公司在北京和上海设立商务中心，研发总部和技术中心位于南京，在苏州建有大规模测试基地，在美国马里兰州设有先进技术研发中心，并在杭州、福州、广州、成都和武汉等地设有营销及客户服务分支机构。赛特斯是国家高新技术企业、双软企业、科技创新领军型企业，拥有上百项自主知识产权，业务遍及全国各个省、自治区、直辖市。 公司的领导团队由成功创办过多家公司、具备丰富管理经验的企业家们组成。赛特斯与南京市、清华大学三方共同筹建了南京柔性网络产业园，公司与南京大学合作建设“南京市IPTV及网络多媒体工程技术中心”，公司还建立了博士后科研工作站，目前从事无线通信网络优化、网络虚拟化等柔性网络相关研究工作。柔性网络，代表着通信网络技术的发展方向。赛特斯是柔性网络与柔性服务理念的开创者、践行者。赛特斯将这一技术逐步应用于如下领域：移动通信，赛特斯用柔性网络技术盘活网络资源，成为电信运营商智能网络建设的利器，指引着未来移动通信技术发展的方向云计算及未来网络，赛特斯利用网络虚拟化技术突破了数据中心的资源瓶颈，安全可靠的实现了计算、存储、网络资源的整合与动态重构。流媒体及视听内容监管领域，赛特斯成功的将柔性网络技术应用于三网融合的典型业务——网络视频优化及用户体验提升，成为国家广电总局、三大运营商、中央电视台的重要技术合作伙伴，产品市场占有率超过了80%，主导了流媒体业务保障与内容监管国家标准的制定，成为该领域的领导者。      智慧城市领域，用柔性网络技术打造的赛特斯智慧城市平台，成为国内首例商用平台，覆盖全国10000多个社区，聚合了200多种民生应用，为5000多万居民带去极致便捷的服务体验。       赛特斯凭借不断增强的创新能力、紧贴客户的灵活定制能力和日趋完善的交付能力，公司赢得电信运营商、广电运营商、政府及企业等客户的信任与合作，包括国家广电总局、中央电视台、中国电信、中国联通、中国移动、中国石化、中国石油、未来电视、上海文广局、百视通新媒体、江苏有线等单位均已与赛特斯建立了长期稳定的合作关系。赛特斯是柔性网络核心技术、整体解决方案及运营服务提供商，致力于中国自主知识产权通信网络技术的发展与突破，致力于在新的时代背景下，创新商业模式，打造柔性网络技术的新型产业生态环境。目前，公司正面向国际国内市场快速推进，我们期待着在祖国科技产业蓬勃发展的宏大背景下，成长为国内具有重大影响力的高科技企业。获得奖项2010年获得中国电子信息产业发展研究院颁发的“产品创新奖”2011年获得APEC中小企业峰会颁发的“中国最具成长性新锐企业奖”2012年公司拳头产品IPTV服务质量保障系统获得江苏软件行业最高奖——金慧奖入选清科中国评选的“2012年中国最具投资价值企业50强”榜单2013年获得省委组织部、省科技厅颁发的江苏省创新团队奖2013年被认定为江苏省三网融合创新基地2013年被江苏科技厅设为 江苏省企业研究生工作站2014年被评为江苏省软件企业技术中心2014年荣获南京市科技进步奖2014年荣获上海市科技小巨人培育企业行业地位三网融合流媒体监管监测及服务保障领域的行业主导企业中国唯一的IPTV全业务链监管监测、服务保障的核心技术及解决方案提供商，市场占有率超过80%国内领先的智慧城市云服务平台整体解决方案提供商，提供了多个城市的智慧城市业务平台，由赛特斯建设的上海智慧城市平台是国内最先商用的同类平台。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.67.*]附件: 赛特斯信息科技股份有限公司2015届校招简章.doc (49664 字节)
2015-04-20	● 做最好的自己 2014-2015墨臣设计人才培养计划 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5989	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 做最好的自己 2014-2015墨臣设计人才培养计划发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 20 10:48:47 2015), 站内做最好的自己 2014-2015墨臣设计人才培养计划北京墨臣建筑设计事务所关于墨臣 ABOUT MOCHEN设计创造价值 Design Create Value墨臣 MoChen墨，取笔墨丹青之意，喻设计创造之职业；臣，取俯首躬身之势，喻虔敬执着之态度。墨臣意为“虔诚的设计者”，用以命名我们这个团队，旨在表达一种谦恭的奉献于设计事业的理想。所谓执着，其实都附着于那墨筋勾勒的形与神，唯有勤耕不缀，俯首为臣。历史 History墨臣创建于1995年末，2002年成为北京首批拥有建筑设计综合甲级资质的私营事务所。墨臣总部设于北京，2007年设立天津办事处。团队 Team充满职业理想和创造热情的员工是墨臣最重要的财富。墨臣现有员工约150人，包括建筑师80余人，景观及室内设计师10余人，结构、机电及技经工程师30余人，服务支撑人员20余人。设计师的人生与企业发展的机遇同样的稍纵即逝而值得珍惜。二者的完美结合是我们的最高理想。墨臣一直将企业作为共同生活与发展的平台，共享快乐生活与事业成就，追求有价值的职业生涯。服务范围 Services墨臣的服务涵盖城市设计，景观设计，公共建筑设计，居住区规划与居住建筑设计，室内设计。墨臣提供包括结构及机电工程设计的全方位服务。理念 Philosophy墨臣一直与中国建筑设计事业的发展共同成长，在蓬勃的市场潮流中，坚守着品质发展的方向。立足于对本土文化和现状的深刻理解，并秉持先进的国际化设计和服务理念， 墨臣努力寻求对于城市空间和建筑产品的恰当处理， 通过设计创造整合的最优化价值。招募简介：墨臣每年的设计人才培养计划分为两季，分别是3-5月进行的春季校园招募和9-11月进行的秋季大型校园招募活动。届时将通过http://hr.mochen.com/网站接收简历，并在全国若干个大学校园里进行招募活动。墨臣也会根据实际情况，自己组织小规模的招募活动。无论你在哪个城市，无论你是本科生、硕士生，还是博士生，我们都欢迎你申请自己感兴趣的职位。我们希望，能为刚刚步入社会的你，点亮一盏指引你前行的明灯。亲爱的同学们，墨臣期待你的加入，墨臣与你共创美好未来！招募日程：秋季接收简历：每年09月—11月春季接收简历：每年03月—05月秋季面试时间：每年10月—12月春季面试时间：每年04月—06月招募流程：招聘流程A：请登录墨臣招聘主页提交简历及作品~作品及简历审核~候选人甄选（面试/笔试）~签约招聘流程B：2012墨臣设计人才培养计划新人竞赛季活动现场提交~作品及简历审核~候选人甄选（面试/笔试）~签约招募目标：我们为大四及以上建筑学、城市规划、风景园林、环境艺术、土木工程、暖通、给排水、电气、人力、市场营销及其他相关专业在校同学（本科、硕士、博士学历），提供实习机会。同时我们也在应届毕业生中寻觅如下团队伙伴：建筑师、结构工程师、设备工程师、电气工程师、室内设计师、人力资源及市场/媒体推广人员等。招聘计划（专业、人数、学历、职能）：     应届本科及研究生招募：专业要求：建筑学、城市规划、风景园林、环境艺术、土木工程、暖通、给排水、电气、人力、市场营销及其他相关专业（本科、硕士、博士学历）招聘要求：1、正规院校本科及以上学历；2、热爱设计，能积极主动地协助设计师工作，责任心强、具团队合作精神；3、 熟练使用AUTOCAD、SKETCH-UP、PHOTOSHOP、ADOBE SOFTWARES、INDESGIN、MS OFFICE；4、工程类专业应能熟练运用专业软件从事辅助设计；5、能承受工作压力，具有较强的亲和力、工作细心，拥有积极的学习态度、敏锐的职业嗅觉，优秀的沟通能力和执行能力；6、有相关工作经验者优先。福利待遇：1、应聘人员一经录用，公司将提供有竞争力的薪酬、丰富的国内外培训机会和广阔的职业发展空间；2、为所有员工提供完善的社会保险、住房公积金及商业保险；3、法定年假+公司年假+丰富多彩的业余文化生活（瑜伽、影客、篮球、足球等各种俱乐部、电影观摩、团队旅游等）；4、人文的工作与管理氛围，闹中取静的独立办公空间，便利的交通，完善的配套设施，与资深建筑师共同工作发展的机会。实习生招募：专业要求：建筑学、城市规划、风景园林、环境艺术、土木工程、暖通、给排水、电气、人力、市场营销及其他相关专业本科（大四、大五）   硕士（研二、研三）实习期：3个月以上申请资格：1、本科以上学历，应届毕业，能保证3个月以上的全职实习期；2、设计类专业要求方案设计能力强，会做文本，熟练使用CAD、PHOTOSHOP、SKECHUP等软件；3、工程类专业要求具备配合绘制完成设计图纸的能力，熟练使用相关专业软件；实习待遇：1、实习期间，公司提供良好的学习环境+实习津贴+工作餐+住宿支持；表现优秀者将额外获得实习奖励；2、实习生将被安排至各个具体项目中，有和经验丰富的主创建筑师、主任工程师共同工作的机会；3、表现优秀的实习生将被留用，成为墨臣的正式员工。注意事项：1、申请实习岗位或应聘正式职位均需通过登录墨臣人才网站http://hr.mochen.com/投递简历，建筑、景观、室内、平面专业应同时提交个人作品（作品文件应为小于5M的pdf格式）2、请注意简历接收截止日期3、提交简历后，在本次招聘结束前不能修改或再次提交简历4、其中建筑、景观、室内、平面专业面试将安排笔试环节，具体笔试环节时间和地点请关注墨臣人才网站的相关信息5、请您如实填写简历并确保您的联系方式准确无误，以便我们可以及时与您取得联系6、如不方便来公司面试同学，我们将安排电话/视频方式面试7、其它更多内容可通过墨臣人才网站咨询台zhaopin@mochen.com垂询联系方式：地址：北京市西城区佟麟阁路85号A座 北京墨臣建筑设计事务所 人力资源部邮编：100031E-mail：zhaopin@mochen.com招聘页面：http://hr.mochen.com/（推荐用Google Chrome浏览器登录）招聘微信：墨臣设计招聘公司主页：http://www.mochen.com/ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.207.50.*]
2015-04-17	● [NVIDIA社招]-招聘CAD Engineer(Perl/Shell/Tcl) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5982	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: [NVIDIA社招]-招聘CAD Engineer(Perl/Shell/Tcl)发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Apr 17 13:49:06 2015), 站内Hi All,这边是NVIDIA HR Tracy，目前NVIDIA 在上海招聘Circuit Design Engineer(CAD)的岗位，2年以上相关工作经验；熟悉Perl/Shell/Tcl/Python脚本语言；职位描述和公司描述如下，有意者欢迎发送简历到 tracyw@nvidia.com  或者加QQ: 1751315121公司介绍：在二十年的时间里，NVIDIA 一直在视觉计算方面 (计算机图形的艺术与科学)勇当先锋。 凭借我们发明的 GPU ——现代视觉计算的引擎，这一领域现已扩张到涵盖了视频游戏、电影制作、产品设计、医学诊断以及科学研究等等。http://www.nvidia.cn/object/about-nvidia-cn.htmlJob DescriptionAs a CAD engineer in custom circuit design team, this person will develop/maintain CAD methodologies and flows for high-performance low-power circuit design, and contribute to NVIDIA's state-of-the-art products.Responsibilities:Develop design methodologies and flow automation for custom circuit design and verification Provide internal tools and solution for design implementation and process migration Participate in problem definition, feasibility study and design engineering Establish and maintain design environment and toolsMinimum Requirement:BS or above, major in EE/CSStrong programming skills,experience in Perl/Shell/Tcl/Python is preferred.Good knowledge in deep submicron CMOS process and device.Familiar with circuit design tools and Cadence custom design flow Experience in design/verification flow automation is a plus Experience in physical verification tools like Calibre/ICV is a plus Knowledge/experience in VXL/PCELL/CDF/SKILL language/netlisting/ is a plus Must be a team player with effective written and verbal communication skills Must be able to learn quickly and work independently.Tracy WuAPAC Staffing Team021-61043650QQ: 1751315121--※ 修改:·NVIDIAHR 于 Apr 17 13:49:35 2015 修改本文·[FROM: 203.18.50.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-04-17	● [NVIDIA社招]招聘并行计算工程师（OpenCL/CUDA)-北京 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5979	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: [NVIDIA社招]招聘并行计算工程师（OpenCL/CUDA)-北京发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Apr 17 13:45:27 2015), 站内Hi All,这边是NVIDIA的HR Tracy，主要负责NVIDIA 社招的岗位，我们目前在北京招聘并行计算工程师的岗位;可以考虑今年毕业的硕士博士；Global Team, 能够接触到NVIDIA GPU 最前沿的产品, 熟悉CUDA/OpenCL；发送简历到 tracyw@nvidia.com  或者加我QQ: 1751315121收到简历 我会同你联系；公司介绍http://www.nvidia.cn/object/about-nvidia-cn.html在二十年的时间里，NVIDIA 一直在视觉计算方面 (计算机图形的艺术与科学) 勇当先锋。凭借我们发明的 GPU ——现代视觉计算的引擎，这一领域现已扩张到涵盖了视频游戏、电影制作、产品设计、医学诊断以及科学研究等等。现在，视觉计算正变得越来越重要，它影响着人们与科技之间的互动方式。Parallel Computing Software EngineerDescription/Qualifications:         To spearhead its breakthroughs in High Performance Computing, NVIDIA is looking for a passionate, world-class Software Engineer to work in its Developer Technology Team. In this role, you will open up new domains of application for GPUs by researching and developing GPU computing algorithms, driving their adoption with key application developers and ensuring best possible performance of GPU computing applications on current and next-generation architectures.Application domains include geosciences, life sciences, computer-aided engineering, computational fluid dynamics, computational chemistry, computational physics, computational finance, electronic design automation, data mining, medical imaging, and many more.RESPONSIBILITIES:- Work directly with key US developers on their scientific applications, educating them on the latest NVIDIA technologies.- Closely collaborate with the architecture and software teams at NVIDIA to influence the design of next-generation architectures.- Some travel to conferences and for on-site visits with developers will be required.MINIMUM REQUIREMENTS:- A good degree from a leading university in an engineering or computer science related discipline.- Strong knowledge of programming languages such as Fortran and C/C++.- Strong knowledge of programming techniques and algorithms.- Strong mathematical fundamentals, including linear algebra and numerical methods.- Experience with parallel programming, especially data-parallel using MPI, OpenMP, OpenACC or CUDAC/C++/Fortran.- Good communication and organization skills, with a logical approach to problem solving, good time management and task prioritization skills.Tracy WuAPAC Staffing Team021-61043650QQ: 1751315121--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-04-15	● 苏州欧米麦克机器人科技有限公司诚招机械工程师1名 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5967	发信人: xudecheng (不死之身), 信区: JobExpress标  题: 苏州欧米麦克机器人科技有限公司诚招机械工程师1名发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Apr 15 21:20:10 2015), 站内一、公司简介苏州欧米麦克机器人科技有限公司位于常熟市东南开发区，距国际都市上海100 公里，公司致力于制造业转型升级，凭借公司强大的技术力量和多年的机器人关键技术的研究成果积淀，专业从事基于麦克纳姆轮智能全向移动车AGV 及其物流系统的研究、开发、制造及销售，不断开发出具有国际先进技术水平的机器人新产品。公司秉承“创新、务实、诚信“的服务宗旨，志在成为引领高端装备制造业创新发展的国际著名移动机器人和物流装备、物流系统集成及技术服务供应商，在机器人、机电一体化和工业自动化领域有影响的高技术公司。二、需求职位机械工程师 1名三、职位要求总体要求：1、本校应届毕业生；2、学历本科及以上；3、对机器人的设计和开发感兴趣；4、家住苏州地区的应聘者优先考虑；5、有吃苦耐劳的精神，勇于创新；专业要求：1、工科类相关专业（机械制造及其自动化专业、机械电子工程、仪器科学等，车辆工      程专业、机器人研究方向从事结构设计工作的均可优先考虑；2、熟练掌握CAD、Solidworks等造型和绘图软件；3、在校期间在机械创新大赛上获奖的优先考虑；四、薪酬待遇面议五、投递方式请将简历以标题“姓名+专业”的格式，发送至公司邮箱szommk@163.com。感兴趣的人可关注公司微信：SZOMARK--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 10.7.1.*]
2015-04-27	● 【招聘】【中国银行软件中心】2015年春季校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6013	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 【招聘】【中国银行软件中心】2015年春季校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 27 12:30:29 2015), 站内作为中国银行总行直属单位，软件中心一直担负着全行应用软件的统一管理、开发及技术支持工作，并负责制定全行软件开发标准、流程及组织实施。软件中心拥有雄厚的技术研发实力，在金融系统、软件研发方面积累了大量的技术经验，建成了一支具丰富开发经验的优秀技术专家团队，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。       软件中心总部设在北京，现有员工1600余人，承担着中国银行应用系统的开发及维护等工作。软件中心配套建有现代化舒适的办公区域及先进、一流的研发设施，为科研人员提供了良好的研发环境和完备的设施，为员工提供了三十余条路线的班车，充分体现了组织的人文关怀。为了配合业务需要，软件中心分别在深圳南山科技园区、上海张江科技园区设立了分中心，形成三地一中心的工作格局。       软件中心深圳分中心是软件中心的发源地，成立于1992年，拥有员工400余人，海外 业务独具特色。随着海外信息系统整合转型项目的陆续投产，深圳分中心正向着全球化、海内外一体化的综合业务模式转变。       软件中心上海分中心坐落于上海张江高新技术开发区，于2007年正式运转，经过8年 的时间，已拥有500余名员工，产品日益丰富、流程日臻完善、管理日趋成熟。上海分中 心广纳人才，吸引了众多一流高校的优秀毕业生，他们在这里再次起跑，随着分中心的发展快速成长。   招聘人数：150人   工作地点：北京、深圳、上海   招聘条件：    在《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》的基础上，满足下列条件：计算机/软   件工程及相关专业。   招聘岗位和要求：   招聘岗位：   1、软件中心（北京）软件开发岗   岗位要求：   主要负责软件的开发和编写；   招聘岗位：   2、软件中心（深圳）软件开发岗   岗位要求：   主要负责软件的开发和编写；   招聘岗位：   3、软件中心（上海）软件开发岗   岗位要求：   主要负责软件的开发和编写；   简历投递请登录：http://campus.chinahr.com/2015/pages/bocspring/index.asp   宣讲会行程     附《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》   一、基本条件   （一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；   （二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；   （三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；   （四）身体健康，具备与工作要求相适应的身体条件；    （五）符合我行亲属回避的有关规定；    （六）岗位要求具备的其他条件。   二、岗位条件   （一）数据中心、软件中心信息科技岗位   1．国内外知名院校应届毕业生；   2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；   3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；   4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。   （二）国际结算单证处理中心业务员岗位   1．国内外院校应届毕业生；   2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专   业；   3．具有较好的基本素质、沟通能力和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；   4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。   （三）境内分行营业网点营销服务岗位   1．国内外院校应届毕业生；   2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专   业；   3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；   4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。   （四）境内分行营业网点柜员岗位   1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、   从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；   2．全日制大学本科学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部   分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；   3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。   （五）部分境内分行信息科技岗位   1．国内外院校应届毕业生；   2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；   3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；   4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。   （六）中银国际证券相关岗位   见各岗位具体的资格条件。   三、相关说明   （一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件（如是否招收银行同业人员、毕业两年之内的在职人员），请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。   （二）应届毕业生应满足以下毕业时间要求：   1．境内高校应届毕业生，应能够在2015年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；    2．境外院校毕业生，应为2014年8月1日至2015年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2   015年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2015年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；   3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。  -- ※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 60.10.97.*] --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.30.180.*]附图：large.jpg(35953 字节)
2015-04-24	● 校友创办的千万融资公司，欢迎加入（在杭州） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6011	发信人: dtzhangwei (济万), 信区: JobExpress标  题: 校友创办的千万融资公司，欢迎加入（在杭州）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Apr 24 18:13:47 2015), 站内我和两个合伙人创立了一家新的公司，已融资超1000万，估值5000万以上，做互联网证券相关。感兴趣的同学或者推荐人可以联系我，主要从事交易支付授信风控等技术平台的前后端开发，100%有期权。  三个创始人原来都直接向蘑菇街CEO汇报，我是校友主要负责技术，蘑菇街的交易/支付/资金/商品/广告/风控/基金/财务/贷款等技术平台和团队都是我以前从无到有创建起来的（也招了几个东大校友）。我和CEO更早期在淘宝，CEO是淘宝前50号员工，融资额接近A轮比绝大多数创业公司高几倍，个人觉得是好机会。简历发送至jiwan@zhuanqian-inc.com，QQ307439625，手机15168266351 现在十几个人，5月份会到20人左右，已经有几个东大的校友加入我们。我们主要招正式员工，如果是校友并且抱着以后想加入我们的念头，期待加入来实习。目前web，ios，android前端优先。当然，就和当年的淘宝和蘑菇街刚开始的时候一样，创业公司也是有风险的。如果你不介意，欢迎加入我们，简历发送至jiwan@zhuanqian-inc.com，QQ307439625，手机15168266351，岗位详情如下：  我们的岗位：  开发攻城狮(后端&前端)  1.两年以上互联网研发经验，后端java&前端web/ios/android优先，从事过交易/支付/授信/风控等系统研发的优先，重点是人厉害，我们更看重能力；  2.解决各种疑难杂症的能力，良好的沟通，具有从表面现象看到本质的建模能力；  3.热爱技术，自我驱动，有追求。当然，你也要热爱生活，我们一起创业就是为了未来更好的生活；  我们的优势：  1.共同创业的理念：全员持股，千万级的融资(绝大部分创业公司的几倍)，具有竞争力的薪资；  2.强大的创始人团队：淘宝和蘑菇街初创骨干&高管；  3.高难度的技术挑战：交易、支付、授信、风控和数据体系的创建；  -- ※ 修改:·dtzhangwei 于 Apr 26 22:34:46 2015 修改本文·[FROM: 112.10.48.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 115.200.230.*]
2015-04-23	● 中国银行软件中心校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6008	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国银行软件中心校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Apr 23 21:39:47 2015), 站内作为中国银行总行直属单位，软件中心一直担负着全行应用软件的统一管理、开发及技术支持工作，并负责制定全行软件开发标准、流程及组织实施。软件中心拥有雄厚的技术研发实力，在金融系统、软件研发方面积累了大量的技术经验，建成了一支具丰富开发经验的优秀技术专家团队，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。      软件中心总部设在北京，现有员工1600余人，承担着中国银行应用系统的开发及维护等工作。软件中心配套建有现代化舒适的办公区域及先进、一流的研发设施，为科研人员提供了良好的研发环境和完备的设施，为员工提供了三十余条路线的班车，充分体现了组织的人文关怀。为了配合业务需要，软件中心分别在深圳南山科技园区、上海张江科技园区设立了分中心，形成三地一中心的工作格局。      软件中心深圳分中心是软件中心的发源地，成立于1992年，拥有员工400余人，海外 业务独具特色。随着海外信息系统整合转型项目的陆续投产，深圳分中心正向着全球化、海内外一体化的综合业务模式转变。      软件中心上海分中心坐落于上海张江高新技术开发区，于2007年正式运转，经过8年 的时间，已拥有500余名员工，产品日益丰富、流程日臻完善、管理日趋成熟。上海分中 心广纳人才，吸引了众多一流高校的优秀毕业生，他们在这里再次起跑，随着分中心的发展快速成长。  招聘人数：150人  工作地点：北京、深圳、上海  招聘条件：   在《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》的基础上，满足下列条件：计算机/软  件工程及相关专业。  招聘岗位和要求：  招聘岗位：  1、软件中心（北京）软件开发岗  岗位要求：  主要负责软件的开发和编写；  招聘岗位：  2、软件中心（深圳）软件开发岗  岗位要求：  主要负责软件的开发和编写；  招聘岗位：  3、软件中心（上海）软件开发岗  岗位要求：  主要负责软件的开发和编写；  简历投递请登录：http://campus.chinahr.com/2015/pages/bocspring/index.asp  宣讲会行程  附图:1.jpg 附《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》  一、基本条件  （一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责；  （二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质；  （三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力；  （四）身体健康，具备与工作要求相适应的身体条件；   （五）符合我行亲属回避的有关规定；   （六）岗位要求具备的其他条件。  二、岗位条件  （一）数据中心、软件中心信息科技岗位  1．国内外知名院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；  3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （二）国际结算单证处理中心业务员岗位  1．国内外院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专  业；  3．具有较好的基本素质、沟通能力和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （三）境内分行营业网点营销服务岗位  1．国内外院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专  业；  3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （四）境内分行营业网点柜员岗位  1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、  从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；  2．全日制大学本科学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部  分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）；  3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。  （五）部分境内分行信息科技岗位  1．国内外院校应届毕业生；  2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业；  3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力；  4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。  （六）中银国际证券相关岗位  见各岗位具体的资格条件。  三、相关说明  （一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件（如是否招收银行同业人员、毕业两年之内的在职人员），请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。  （二）应届毕业生应满足以下毕业时间要求：  1．境内高校应届毕业生，应能够在2015年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；   2．境外院校毕业生，应为2014年8月1日至2015年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2  015年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2015年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证；  3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 60.10.97.*]附图：large_(1).jpg(35953 字节)
2015-04-23	● UMC联华电子（新加坡）2015年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6005	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: UMC联华电子（新加坡）2015年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Apr 23 10:48:12 2015), 站内UMC联华电子（新加坡）2015年校园招聘UMC联华电子（新加坡）是一家半导体晶圆生产企业，产品、技术世界一流。现招聘2015应届毕业生，岗位为各个工艺及设备的工程师。公司网址：http:\\www.umc.com要求：  1.    本科或硕士学历2.    理工科类相关专业（半导体，机械，化工、物理、电子、自动化等）3.    首期合同3年4.    工作地点：新加坡待遇： 底薪3000新币（本科），3550新币（硕士）有探亲假（5天），年假（14天）UMC负责赴新机票享受公司医疗计划有意者请发送中英文简历和成绩单（word文档）到 hr@kezhi.cc电话咨询：010-65307446--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 182.129.168.*]
2015-04-23	● 东书房2015校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6004	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: 东书房2015校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Apr 23 09:45:30 2015), 站内东书房2015校园招聘简章“日出东方，国学筑梦”，东书房2015校园招聘已经全面启动。点击：www.dongshufang.com.cn 关注我们的招聘信息，尽快投递简历吧！简历投递邮箱：hr.campus@dongshufang.cn 欲了解更过信息请关注东书房官方微信：一、    公司介绍杭州东书教育咨询有限公司是一家专注于中华文化传播，国学才艺培训的文化服务教育机构。2012年从上海来到杭州，在杭州以“东书房”为品牌开设国学课堂，才艺培训和艺术品鉴赏课程。东书房的公司使命恰如北宋大儒张横渠所说：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。我们始终坚持和优秀的人才一起打造适合儿童，青少年和成人的中华文化书房和国学才艺课堂。我们诚挚期待着和更多的优秀人才加入东书房的团队。东书房将给予所有员工全面的培训计划，并提供广阔的发展机会和晋升空间。欢迎各位有志于中华传统文化国学传播的精英加入东书房。二、    校园招聘职位古筝老师【职位要求】： 1.大学生要求获得古筝10级证书；专业主修或辅修古筝尤佳； 2.熟悉古筝考级辅导，能帮助学员顺利通过考试； 3.有亲和力，教学方式灵活，能够调动学生的积极性；4.热爱古筝教学工作，能胜任儿童、成人古筝的教学；5.在少年宫、音乐培训学校或琴行有执教古筝经验者优先； 6.具有良好的沟通、协调和应变能力，有较强的责任心。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）围棋老师职位描述: 1、具有童心童趣，善于和孩子沟通，善于和家长沟通； 2、熟悉围棋教学，有围棋小班教学经验者优先； 3、具备围棋业余4段以上水平，有大赛经验或国家级运动员称号者优先； 4、讲课条理清晰，风趣幽默，有互动，能够因材施教，启发教学； 5、普通话标准，相貌端庄，人品正直，举止大方得体，有亲和力。 工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）书法老师【职位要求】： 1.有深厚的书法功底，良好的语言表达、学习理解能力； 2.积极协调并配合学校的相关活动，管理维护教室及教具，及时整理和归档学生作品； 3.获得书法等级考试相应证书者优先，书法家协会会员或书法考试评委老师尤佳； 4.熟悉书法等级考试要求，有较为丰富的书法家教辅导经验； 5.有耐心与责任感，表达能力良好，能长期从事稳定的教学工作； 6欢迎大型培训中心、专业艺术培训学校专业书法教师加盟。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）国画老师职位要求： 1、工作有激情，思维活跃，对艺术流派、美术史有较深入了解和独到见解；2、熟悉国画教学方法，了解学生学习心理；善于把握儿童心理，激发儿童学习兴趣；3、有深厚的国画功底，且有兴趣从事教学工作；4、大、专院校书画专业毕业，得过相关水墨画类奖项者优先；5、普通话标准，为人谦和，责任心强，授课方式灵活，有耐心。 工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）国学老师职位要求：1.分享科学早教观念与国学文化的知识、技能，成为家长可信赖的资源；2.了解儿童学习心理，熟悉各种教学方法，上课生动富有趣味性，高质量地完成课程的教授；3.亲和力强，普通话标准，气质好，具有服务于高端客户的潜质；4.有团队合作精神和组织协调能力，有责任心，敬业精神；5.师范院校教育相关专业毕业，本科及以上学历，有兴趣致力于中国传统文化传播；6.国学课程（弟子规、三字经等等）有一线教学经验者优先。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）茶艺老师职位描述: 1、侍茶爱茶，资深茶人，有较强的文学功底； 2、茶学相关专业，专科及以上学历，有教学经验者优先； 3、熟悉各类茶叶冲泡、品饮艺术，专业知识深厚； 4、具有高级茶艺师及以上证书，有茶叶审评师中级及以上者优先； 5、有较强的审美能力，茶席布置等审美情趣高； 6、形象气质佳，语言表达能力强，有服务精神。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）古琴老师【职位要求】： 1.正规音乐院校（艺术类院校）毕业，古琴专业或古琴为第二专业，基本功过硬； 2.负责中心内各年龄段各古琴课程备课及上课，并反馈教学意见； 3.参加过古琴考级并获取相应等级证书，师从名家者更佳； 4.口齿伶俐，富有朝气和活力，表达能力强，普通话标准； 5.专业知识丰富，具有高尚的教师职业道德。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）高级古筝老师（学科组长）【职位要求】： 1.认同公司文化，诚实守信，有事业心和责任感，团队合作意识强；2.热爱古筝教学工作，能胜任儿童、成人古筝的教学，熟悉古筝考级流程；3.负责中心古筝教学团队的日常管理及教学教研工作；4.有深厚的专业功底及教学水平，有敏锐的声音辨别能力及良好沟通能力；5.授课风趣幽默，知识面广，因材施教，能调动学生的积极性和主动性；6.有丰富舞台演出、教学经验及获奖经历者优先。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）高级书画老师（学科组长）【职位要求】： 1.认同公司文化，诚实守信，有事业心和责任感；2.对教学体系、师资培训有系统认识，具有课程产品研发或培训经验者优先；3.负责公司书画类课程教案的整理及优化，逐步建立完善的教学质量评估体系；4.制定年度、月度教学计划，组织实施监督教学活动，不断提升教师团队的教学能力；5.本科以上学历，形象气质好职业感强，注重细节，具有团队精神，合作能力强。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）教学主管岗位描述： 1）执行总部的教学体系与模式，确保提供标准化的管理及教学服务；2）培训、管理和定期考核中心教师，不断改进教学方法，努力提高中心教学水平和质量；3）管理教学场地，做好教学调控，提升服务品质及学员满意度；4）领导教研团队，根据现有教材和不同年龄段学生学习特点，编写各类特定教材；5）协调教学部和其他部门的配合，完成上级安排的其他工作；6）具备良好的沟通合作技巧及丰富的团队建设经验。任职要求： 1）大学本科及以上学历，重点师范类大学或硕士学历优先； 2）2年以上学校或培训中心教学经验，具备扎实的专业水平； 3）口才好，讲课条理清晰、能够因材施教，启发教学；善于沟通； 4）良好的组织计划及培训能力；良好的沟通能力及团队精神； 5）具有良好的教师职业操守和服务精神，热爱教育教学工作，热爱学生，为人师表； 6）有艰苦奋斗精神，以结果为导向，执行力强，适合创业公司文化要求； 7）有管理教师团队经验者优先。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）教学助理岗位描述：1、配合、协助教学主管负责学员的考勤及考试情况；2、负责学员档案管理，包括原始档案的收集、整理、归档、电子档案的建立；3、根据现有教材，开发课件，满足学生学习需求；4、协助教学主管进行教学质量的反馈与分析，完成上级安排的其他工作。任职要求： 1）大学本科及以上学历，重点师范类大学或硕士学历优先； 2）有学校或培训中心教学经验优先，具备扎实的专业水平； 3）口才好，讲课条理清晰、能够因材施教，启发教学；善于沟通； 4）良好的组织计划及培训能力；良好的沟通能力及团队精神； 5）具有良好的职业操守，工作责任心强；具备良好的服务意识；6）有国学或蒙学教育经验者优先。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）课程顾问岗位描述：1、 负责与潜在客户保持沟通，接待客户来电和来访。2、 独立完成课程咨询和推荐，并签署合同3、 与现有客户保持联系，取得他们的反馈。并跟进客户的后继需求，挖掘推荐客户4、 追求个人销售表现和业绩，完成每个月的销售指标。5、 喜爱中国文化，琴棋书画,能够在工作中展示中国文化的魅力。任职要求 ：1、 大学专科以上学历2、 普通话标准，表达流畅。能够进行日常对话和课程咨询。3、 具备良好的沟通和交际能力，能够在压力下完成任务4、 电脑操作熟练，熟练使用基础办公软件5、 遵守公司考勤和管理制度，热爱文化类培训和中国文化传播行业。6、 有一年以上教育培训行业工作经验者优先工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）中心行政岗位描述：1、负责校区咨询电话接听、记录并做相应转接。顾客到访登记及接待2、校区办公用品申领、发放、登记管理及办公室设备管理。3、校区报刊杂志信件快递的收发。4、监督维护良好的办公环境。5、校区学员满意度调查。任职资格:1、仪表端庄整洁，谈吐得体，有亲和力，具有专业精神，诚实守信。2、普通话标准，良好的沟通及应变能力。3、熟悉办公室行政工作流程，熟练运用OFFICE。4、工作仔细认真、有责任心。5、有培训行业行政/工作经验者优先。工作地点：上海、杭州、无锡（南京、苏州以及其他城市正在陆续开发中）--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 180.103.141.*]
2015-04-20	● 中国银行股份有限公司软件中心2015年春季校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5992	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中国银行股份有限公司软件中心2015年春季校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Apr 20 13:49:56 2015), 站内作为中国银行总行直属单位，软件中心一直担负着全行应用软件的统一管理、开发及技术支持工作，并负责制定全行软件开发标准、流程及组织实施。软件中心拥有雄厚的技术研发实力，在金融系统、软件研发方面积累了大量的技术经验，建成了一支具丰富开发经验的优秀技术专家团队，为中国银行各项业务的开展提供了强有力的支持。     软件中心总部设在北京，现有员工1600余人，承担着中国银行应用系统的开发及维护等工作。软件中心配套建有现代化舒适的办公区域及先进、一流的研发设施，为科研人员提供了良好的研发环境和完备的设施，为员工提供了三十余条路线的班车，充分体现了组织的人文关怀。为了配合业务需要，软件中心分别在深圳南山科技园区、上海张江科技园区设立了分中心，形成三地一中心的工作格局。     软件中心深圳分中心是软件中心的发源地，成立于1992年，拥有员工400余人，海外 业务独具特色。随着海外信息系统整合转型项目的陆续投产，深圳分中心正向着全球化、海内外一体化的综合业务模式转变。     软件中心上海分中心坐落于上海张江高新技术开发区，于2007年正式运转，经过8年 的时间，已拥有500余名员工，产品日益丰富、流程日臻完善、管理日趋成熟。上海分中 心广纳人才，吸引了众多一流高校的优秀毕业生，他们在这里再次起跑，随着分中心的发展快速成长。 招聘人数：150人 工作地点：北京、深圳、上海 招聘条件：  在《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》的基础上，满足下列条件：计算机/软 件工程及相关专业。 招聘岗位和要求： 招聘岗位： 1、软件中心（北京）软件开发岗 岗位要求： 主要负责软件的开发和编写； 招聘岗位： 2、软件中心（深圳）软件开发岗 岗位要求： 主要负责软件的开发和编写； 招聘岗位： 3、软件中心（上海）软件开发岗 岗位要求： 主要负责软件的开发和编写； 简历投递请登录：http://campus.chinahr.com/2015/pages/bocspring/index.asp 宣讲会行程 附《中国银行股份有限公司2015年春季招聘条件》 一、基本条件 （一）遵纪守法、诚实守信，具有良好的个人品质和职业道德，无不良记录，愿意履行中国银行员工义务和岗位职责； （二）具有与岗位要求相适应的专业、学历及能力素质； （三）具有较好的团队合作精神、语言沟通能力和学习能力； （四）身体健康，具备与工作要求相适应的身体条件；  （五）符合我行亲属回避的有关规定；  （六）岗位要求具备的其他条件。 二、岗位条件 （一）数据中心、软件中心信息科技岗位 1．国内外知名院校应届毕业生； 2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业； 3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力； 4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。 （二）国际结算单证处理中心业务员岗位 1．国内外院校应届毕业生； 2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专 业； 3．具有较好的基本素质、沟通能力和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力； 4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。 （三）境内分行营业网点营销服务岗位 1．国内外院校应届毕业生； 2．全日制大学本科及以上学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专 业； 3．具有较好的基本素质、服务观念和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力； 4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。 （四）境内分行营业网点柜员岗位 1．国内外院校应届毕业生，部分机构同时招收少量银行同业人员（要求30周岁及以下、 从事银行柜员或相关工作）和毕业两年之内的在职人员（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）； 2．全日制大学本科学历，经济金融、财务会计、管理、外语、法律及理工类等专业；部 分机构可放宽至全日制大专学历（要求家庭或生活基础在招聘岗位所在城市）； 3．具有较好的客户服务意识、语言沟通能力和学习能力。 （五）部分境内分行信息科技岗位 1．国内外院校应届毕业生； 2．全日制大学本科及以上学历，信息科技相关专业； 3．具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力； 4．具有较好的英语听说读写能力，应通过国家大学英语四级（CET4）考试（或425分以上），或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT70分以上、IELTS 5.5分以上）；主修语种为其他外语，通过相应外语水平考试的，可适当放宽上述英语等级要求。 （六）中银国际证券相关岗位 见各岗位具体的资格条件。 三、相关说明 （一）各机构在上述基本条件、岗位条件的基础上，将分别明确具体的招聘条件（如是否招收银行同业人员、毕业两年之内的在职人员），请应聘者根据本人情况申报，避免无效申请。 （二）应届毕业生应满足以下毕业时间要求： 1．境内高校应届毕业生，应能够在2015年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证和就业报到证，开始全职工作；  2．境外院校毕业生，应为2014年8月1日至2015年7月31日间毕业且为初次就业，能够在2 015年7月31日前获得学历（学位）证书，开始全职工作，并保证在试用期结束前一个月（最晚不超过2015年12月31日）获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证； 3．中外合作联合办学项目毕业生，应符合上述要求之一。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.177.137.*]
2015-05-06	● physical design JD（STA) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6057	发信人: hijupiter (懒虫座), 信区: JobExpress标  题: physical design JD（STA)发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed May  6 12:45:18 2015), 站内Job Responsibility:      Work with global Front-End design team and physical design team for large scale ASIC chip physical implementation. Focus on physical design of deep sub-micron GPU chips including block level (full chip) floor planning, timing closure, place&route, physical verification etc. The individual is expected to be an expert in multiple aspect in PD areas and provide technically leadership to the engineering team. The individual is also expected to be accountable for project delivery. Job Requirements:1.MSEE with 8+ years or Bachelor with 10+ years of industrial experience in ASIC design2.5+ years or more years of experience in physical design of deep submicron digital ASIC chips3.Hands on experience in large scale ASIC chip physical design4.Knowledgeable in all aspects of deep submicron ASIC design flow5.Successfully gone through several complete product development cycles6.Demonstrate strong leadership and work well with cross-functional teams7.Good listening, writing and speaking English8.Good communication skills, strong interpersonal skills and the flexibility9.Dedicated, hard working and good team player10.Familiar with Back-End (physical design) EDA tools11.Familiar with Front-End EDA tools is a plus12.Familiar with Unix/Linux environment and good at scriptsPlease contact Annie Song（猎头）:  150 218 37144--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.246.136.*]
2015-05-06	● Cadence SH招聘IT实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6051	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence SH招聘IT实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed May  6 09:44:35 2015), 站内Cadence SH招聘IT实习生If you have interest, PLS send your CV to zhangyl@cadence.com更多职位信息尽请关注Cadence中国招聘官方微信平台，微信号：Cadence中国招聘实习时间：每周保证4天，维持半年以上地点：浦东嘉里城(7号线，花木路站)欢迎2016年毕业的应届生投递1. Title: IT Intern  Position Description:  •        Provisioning of laptop, desktops & thin clients •        Cable patching in the server room.•        Maintenance of Printers etc. •        Maintain assets inventory  Position Requirements: -Should have hands on skills on computer OS installation and basic troubleshooting--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 211.75.3.*]
2015-05-05	● Challenge to Win the Future，宝钢国际2015年 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6048	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: Challenge to Win the Future，宝钢国际2015年发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue May  5 17:51:01 2015), 站内Challenge to Win the Future，宝钢国际2015年青蓝计划启动啦！一、我们的公司    上海宝钢国际经济贸易有限公司（简称“宝钢国际”）伴随着中国经济的蓬勃发展而成立，公司注册资本22.49亿元，拥有国内钢材销售量和加工量最大、经营品种最齐全、地域分布最广、网点最多的钢材销售和加工配送服务网络。业务：作为宝钢营销体系的重要组成部分，宝钢国际已基本建成覆盖碳钢、不锈钢、特钢三大类宝钢钢铁产品的钢铁贸易、加工配送网络。网络：目前，宝钢国际拥有遍布全国的6家地区公司、5家专营公司、2家物流公司、3家贸易公司、61家钢材服务中心及上述单元下属的10家分公司、19家办事处等分支机构。业绩：2014年，公司实现销售钢材2653万吨，销售收入1366亿元，处于行业领先水平。二、您的青蓝计划Challenge to Win the Future！津贴最高4000元/人优先录用......各位童鞋，宝钢国际一年一度的青蓝计划再度来袭！2015年度，我们将开启“暑期实习+市场营销挑战赛”全新模式，为您提供全面提升自我的快速通道，一同约起来吧！青蓝计划总体流程：投递简历—校园宣讲—人员选拔（面试+个人发布）—实习&市场营销团队竞赛1、招募对象：2016年毕业应届大学生，要求通过大学英语六级。2、招募专业：金属材料、材料成型与控制工程、车辆工程、市场营销、管理科学与工程等相关专业。3、人员选拔：通过面试的童鞋，将由宝钢国际布置市场营销类题目，统一进行个人发布。4、实习&市场营销团队竞赛：宝钢国际将以钢贸行业的实际运营为场景，统一布置团队决赛课题。通过人员选拔的童鞋，将会组队在上海、北京、广州、武汉、成都、沈阳进行2周的市场营销岗位实习与竞赛筹备，2周后您将赴上海进行市场营销团队竞赛。展示团队风采，尽在您的火热暑期！团队组队原则：以所在实习单位为代表队参赛。    5、竞赛激励：我们将向您提供实习津贴，津贴标准与竞赛名次挂钩，最高可达4000元/人，表现优秀的您更有机会被公司直接录用，同时在门户网站、微信平台进行宣传。三、简历投递    请登录宝钢国际门户网站http://www.baointl.com，点击人才招聘-青蓝计划在线投递简历或宣讲会现场投递简历。四、宣讲会日程    更多信息，请关注宝钢国际2015年青蓝计划校园宣讲！城市    高校    地点    日期长沙    湖南大学    南校区复临舍201    5月4日 19:00-21:00重庆    重庆大学    A区主教105    5月4日 19:00-21:00武汉    华中科技大学    大学生活动中心513    5月7日 19:00-21:00成都    四川大学    望江校区就业指导中心201报告厅    5月7日 18:30-20:30沈阳    东北大学    大成教学馆103    5月11日 19:00-21:00上海    上海交通大学    闵行校区学术活动中心演讲厅    5月11日 18:30-20:30南京    东南大学    九龙湖校区大学生活动中心324报告厅    5月11日 18:30-20:30广州    华南理工大学    五山校区就业指导中心报告厅1101室    5月11日 19:00-21:00北京    北京科技大学    镭目报告厅    5月14日 18:30-20:30西安    西安交通大学    就业指导中心一楼信息发布大厅    5月14日 19:00-21:00    宝钢国际网址：www.baointl.com宝钢国际招聘微博：http://weibo.com/u/3037725177 （宝钢国际HR）宝钢国际人力资源微信：可通过手机搜索微信公众号“宝钢国际人力资源”进行关注。            【宝钢国际人力资源二维码】宝钢国际人力资源部2015年4月--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.228.199.*]
2015-09-15	● [问题]不知道有没有同学知道企业在学校张贴海报的流程吗？需要 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6712	发信人: xingzhu (xingzhu), 信区: JobExpress标  题: [问题]不知道有没有同学知道企业在学校张贴海报的流程吗？需要哪发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 15 15:14:44 2015), 站内--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 101.231.188.*]
2015-06-08	● 雅培诊断2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6143	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 雅培诊断2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jun  8 10:59:38 2015), 站内雅培诊断2016校园招聘雅培致力于为全球不同地区，不同年龄、不同人群开启生命潜能。我们相信，健康是实现这一承诺的关键。唯有活出健康，才能尽现生命潜能。因此，我们一直为这一目标不懈地努力：帮助人们在生命各阶段更健康地生活。这也是我们每一天都在实践的信仰。雅培全球将近69,000位雅培人在大约150个国家，以多元化的业务为全世界的人们以及他们所在的各个生命阶段提供多样化的解决方案。雅培在中国开展业务近20年，为中国消费者提供各种营养品、药品和医疗产品。目前，雅培除了在上海设立了中国总部之外，还建立了10个办事处、3家工厂和2个研发中心，拥有4,000多名员工。关于雅培诊断雅培诊断是体外诊断领域的全球领导者,面向医院、参考实验室、血库、诊疗室和诊所提供各种创新的仪器系统和检测方法。雅培诊断在100多个国家有69,000多个机构客户,采用雅培诊断的产品,客户可以实现自动化检验,方便快捷,经济高效,灵活机动。雅培通过公司致力于提高医疗服务水平降低总体医疗费用的承诺,已帮助医学诊断学实现转型,从一门艺术转变成了一门科学。想了解更多信息，请访问公司网站www.abbott.com.cn招聘职位Technical Service Specialist （技术服务专员）人 数：若干地 点 : 北京 ，上海，广州，杭州，武汉，沈阳，南京，成都等部 门 : 雅培诊断部  Major accountabilitiesProvide superior customer service, through applying effective communication skills in order to build loyalty while proactively managing and resolving high-stress situationsDelight our customers by providing support including installation, Preventive Maintenance, Technical Service Bulletins and repair by documenting, following-up, and closing calls as per Abbott Diagnostics quality systemPartner cross-functionally and internally while maintaining positive relationships and ensure issues are resolved efficiently and satisfactorily while exceeding customer needsSuccessfully achieve the established business metrics including service sales, cost of service and key performance indicators for assigned customers/accountsChampion utilization of remote support tools to proactively improve instrument up time Proactively improve expertise through continuous learning and certificationsRequirementsBachelor’s degree or equivalent relevant experience required. Bachelors/Engineering Degree in Bio Medical/Electrical/Mechanical or Medical Technology is preferred. Practical experience of interfacing with customers preferred.Basic English skills are preferred (written and oral). Proficiency in local language required.Scope of responsibility includes representing Abbott Diagnostics to assigned customers in a professional, forthright and ethical manner. The position reports to a Service Manager and is accountable for achieving individual and supporting team goals. 职 位 : Ambassador ( 雅培客户专家)人 数：若干地 点 : 北京 ，上海，广州，杭州，武汉，沈阳，南京，成都等部 门 : 雅培诊断部Major accountabilitiesRetenition rate/revenueValue creation and expansion (boost productivity)Build promotersAnalytical turn around timeSystems & tool managementRequirementsBachelor’s degree or equivalent relevant experience required. Bachelor’s degree in Clinical Laboratory/Bio Medical / Engineering / Medical or Commercial is preferred. Practical interfacing with customersStrong people management and communication skillsTrouble shooting/problem solving skills; Basic application know-howComputer skills (word, excel, power point, internet savvy)Shows ability to prioritize without helpNegotiation skills; Strong sales skills ;Strong work ethic;Service-minded;Customer orientation有意者请点击http://campus.51job.com/abbott/直接进行网申--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 171.214.85.*]
2015-06-02	● “贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6131	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: “贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度暑期实习生招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jun  2 10:59:42 2015), 站内“贷平台 储未来”——中国银行江苏省分行2015年度 暑期实习生招聘公告 江苏是中国银行最早设立分支机构的省份。经过百年的发展，江苏省分行目前在全省设有11家二级分行（不含苏州）和10家南京地区直属支行，现有各级机构750余家，员工19000余人。 江苏省分行建立了全方位金融服务的新型业务运作模式和全面风险管理架构，全方位经营公司金融、个人金融和金融市场业务，并通过总行全资附属机构联动，开展投行、基金管理、资产管理、飞机租赁、保险等金融业务，国际化和多元化程度在当地同业领先，是系统内经营效益最好、业务规模最大的分行之一。 为了从校园中发现和培养优秀人才，通过暑期为期两个月左右的时间，让在校学生在客户营销、产品管理、财务管理、风险管理、法律合规、IT、营运、人力资源等岗位开展实践工作，为每位学生明确指导老师，提供专业辅导，使实习生有机会了解中国银行的企业文化、管理体系和岗位具体工作，帮助实习生获得银行的岗位实践经验，也为中国银行储备未来的优秀人才。2015年江苏中行将在南京地区启动“贷平台 储未来”暑期实习生计划，诚邀优秀学子参加。 一、招聘人数及岗位安排 50人左右，实习生将安排在省行部门和南京城区支行相应岗位实习。 二、人选要求 （一）申请人应为国内外著名高校2016年毕业的本科生、研究生，在校期间学习成绩优良；专业不限，金融管理类、理工类为主。 （二）具有较好的基本素质、专业基础和协作精神，有较强的责任感和良好的学习能力。 （三）具有较好的表达沟通和组织协调能力；具有学生社团组织领导经历或为学生社团骨干成员者优先考虑。 （四）具有较好的英语听说读写能力，通过CET6，或提供具备相应英语能力的资格证明（如TOEIC听读公开考试630分以上、TOEFL iBT 70分以上、IELTS 5.5分以上）。 （五）能够在2015年6月底开始全日制岗位实习并能连续实习不少于45天。 （六）能够自行解决暑期实习期间在南京的住宿。 三、时间安排 （一）2015年5月下旬：接受简历投递、简历筛选。简历投递链接：http://bocjs.zhaopin.com  （二）2015年6月中上旬：面试筛选，确定录用人选。 （三）2015年6月下旬～2015年8月下旬：实习导入、岗位实习、交流提高。实习期间将提供相应的实习补贴。实习结束将评选“优秀实习生”并颁发证书，在实习期间表现优秀的，将在2016年校园招聘中成为我行重点关注对象。 贷平台，储未来，中国银行江苏省分行暑期实习生计划期待您的参与！ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-09-10	●    史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6567	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题:    史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 10 15:46:38 2015), 站内正好遇见……给大家分享一下，有需要的可以加一下，或者分享给身边的人哦！北京大学校园招聘  QQ群号：464616330清华大学校园招聘发布  QQ群号：33956164中国社会科学院校园招聘   QQ群号：468734675　　　　　　武汉大学校园招聘   QQ群号：368495098华中科技大学校园招聘   QQ群号：202378948湖北大学校园招聘   QQ群号：465920477西安交通大学校园招聘   QQ群号：466382687西安外国语大学校园招聘   QQ群号：423517699西安翻译学院校园招聘   QQ群号：323568098西北大学校园招聘   QQ群号：399162383延安大学校园招聘   QQ群号：458306645山东大学校园招聘   QQ群号：150660995湖南大学校园招聘   QQ群号：147267201中南大学校园招聘   QQ群号：298895335上海交通大学校园招聘   QQ群号：450070563复旦大学校园招聘   QQ群号：263129008上海大学校园招聘   QQ群号：456311252东华大学校园招聘   QQ群号：464397975广州大学校园招聘   QQ群号：434583493中山大学校园招聘   QQ群号：464757519广东外语外贸大学校园招聘   QQ群号：452131713暨南大学校园招聘   QQ群号：196754201深圳大学校园招聘   QQ群号：234158296华南理工大学校园招聘   QQ群号：291998973广东工业大学校园招聘   QQ群号：468161895苏州大学校园招聘   QQ群号：344043237江苏大学校园招聘   QQ群号： 466915737常州大学校园招聘   QQ群号：466981722南京大学校园招聘   QQ群号：414023745东南大学校园招聘   QQ群号：465595305江南大学校园招聘   QQ群号：368717431浙江大学校园招聘   QQ群号：205503552吉林大学校园招聘   QQ群号：247065188安徽大学校园招聘   QQ群号：304790723南开大学校园招聘   QQ群号：361169800河北大学校园招聘   QQ群号：415097559四川大学校园招聘   QQ群号：416155296西华大学校园招聘   QQ群号：185315525重庆大学校园招聘   QQ群号：465741117西南大学校园招聘   QQ群号：211740129大连大学校园招聘   QQ群号：172202821华侨大学校园招聘   QQ群号：217481982集美大学校园招聘   QQ群号：467503197仰恩大学校园招聘   QQ群号：210312982厦门大学校园招聘   QQ群号： 438044435山西大学校园招聘   QQ群号：216849549河南大学校园招聘   QQ群号： 418316239内蒙古大学校园招聘   QQ群号：311057181兰州大学校园招聘   QQ群号：307250053云南大学校园招聘   QQ群号：322983043南昌大学校园招聘   QQ群号：418406527新疆大学校园招聘   QQ群号：345923005青海大学校园招聘   QQ群号：324126998宁夏大学校园招聘   QQ群号：309079793贵州大学校园招聘   QQ群号：342209541--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-09-10	● 中国广核集团2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6556	发信人: jiuweihu (九尾狐), 信区: JobExpress标  题: 中国广核集团2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 10 08:51:26 2015), 站内2016江苏校园招聘群 206979774东南大学校园招聘QQ群  125761784信息来源:暨南大学就业网招聘信息中国广核集团（简称中广核），原中国广东核电集团，是伴随我国改革开放和核电事业发展逐步成长壮大起来的中央企业，由核心企业中国广核集团有限公司和30多家主要成员公司组成的国家特大型企业集团。1994年9月，中国广东核电集团有限公司正式注册成立，注册资本102亿元人民币。2013年4月，中国广东核电集团正式更名为中国广核集团，中国广东核电集团有限公司同步更名为中国广核集团有限公司。 中国广核集团以“发展清洁能源，造福人类社会”为使命，以“国际一流的清洁能源集团”为愿景。截至2015年8月底，中国广核集团拥有在运核电机组14台，装机容量1492万千瓦，在建核电机组12台，装机1445万千瓦；拥有风电投运装机740万千瓦，太阳能光伏发电项目累计投运70万千瓦，水电控股在运装机147万千瓦，在分布式能源、核技术应用、节能技术服务等领域也取得了良好发展。 中国广核集团自成立以来，以“安全第一，质量第一，追求卓越”为基本原则，坚持“一次把事情做好”的核心价值观，在成功建设大亚湾核电站的基础上，形成了“以核养核，滚动发展”的良性循环机制，建立了与国际接轨的、专业化的核电生产、工程建设、科技研发、核燃料供应保障体系。2005年以来，集团进入风电、水电、太阳能、节能技术等新业务领域，拥有8个国家级科研机构，具备了在确保安全的基础上面向全国、跨地区、多基地同时建设和运营管理多个核电、风电、水电、太阳能及其他清洁能源项目的能力。  简历投递开始时间：2015年9月8日  简历投递网址： http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home扫描二维码http://bbs.seu.edu.cn/bbsdoc.php?board=JobExpress  投递职位：中国广核集团2016校园招聘  招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生、博士研究生  主要招聘专业：  理工科主要招聘专业目录  工学 能源动力类： 能源与动力工程 机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制工程、材料成型及控制工程、车辆工程 电气类：电气工程及其自动化 自动化类：自动化 土木类：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程 测绘类：测绘工程 水利类：港口航道与海岸工程、水利水电工程 地质类：地质工程 矿业类：采矿工程 公安技术类：消防工程、安全防范工程 化工与制药类：化学工程与工艺 建筑类：建筑学、城乡规划 交通运输类：交通工程、轮机工程、交通运输 仪器类：测控技术与仪器 电子信息类：通信工程、电子信息工程 计算机类：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、信息安全 核工程类：核工程与核技术、核化工与核燃料工程、辐射防护与核安全、工程物理 安全科学与工程类：安全工程 环境科学与工程类：水质科学与技术、环境科学与工程、环境规划与管理 材料类：金属材料工程、焊接技术与工程、材料化学、材料科学与工程、高分子材料与工程、无机非金属材料与工程 力学类：工程力学、固体力学 其他：可靠性工程  理学 化学类：应用化学、化学、电厂化学、放射化学、化学工程 物理学类：核物理 数学类：应用数学 统计学类：应用统计学 心理学类：应用心理学  文史医学类主要招聘专业目录  法学 法学、治安学  经济学 金融学、财政学、税收学  医学 公共卫生与预防医学类：预防医学  管理学 工业工程类：工业工程、标准化工程 管理科学与工程类：工程管理、工程造价、管理科学与工程 公共管理类：公共事业管理 工商管理类：工商管理、人力资源管理、审计学、会计学、财务管理、市场营销、物业管理 图书情报与档案管理类：档案学 物流管理与工程类：物流管理、物流工程  文学 新闻传播学类：新闻学 中国语言文学类：汉语言文学、中文 外国语言文学类：英语、俄语  大专类主要招聘专业目录： 电力系统自动化技术、机电一体化技术、火电厂集控运行、发电厂及电力系统、电厂热能动力装置化技术、电厂设备运行与维护、电气自动化技术、供热通风与空调工程技术、机电设备维修与管理、热能动力设备与应用、智能电网信息工程 欢迎以上专业及其相关专业学子踊跃提交简历！  温馨提示： 1、 为使您简历投递顺利，请确保网络环境稳定并尽可能提早投递简历。 2、 上传附件——在填写简历前请准备好个人电子证件照片（200K以内，请勿上传生活照）。 3、 简历填写时间约40分钟，完成后请点击“申请职位”，选择“中国广核集团2016校园招聘”。 4、 中国广核集团2016校园招聘宣讲会将于9月中下旬在各大院校陆续展开，10月份将陆续展开面试工作，具体行程请关注中国广核集团校园招聘官方网站、院校就业官方网站。 5、 招聘流程：账号注册—填写简历—人才测评—无领导小组讨论—岗位匹配面试—综合面试—体检前座谈会—体检—签约。 6、 更多招聘信息请登录中国广核集团校园招聘官方网站： http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home进行了解。中国广核集团毕业生招聘工作组 二〇一五年九月   --2015江苏高校实习生群 436190522东南大学校园招聘QQ群 125761784※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.165.201.*]
2015-09-11	● 网龙网络公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6592	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 网龙网络公司2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 11 11:02:54 2015), 站内网龙网络公司2016校园招聘一：公司介绍网龙网络公司（香港交易所股份代号：00777），是中国网络游戏、移动互联网应用行业的领军者，也是中国在线教育、企业信息化行业的领先力量。公司各项经济指标均位居国内同行业前列，跻身福布斯全球企业2000强、全国文化企业30强。网龙成立于 1999 年，总部位于福建福州，是移动互联网领先的研发力量，多年来成绩斐然。建立了中国第一网络游戏门户 — 17173.com；作为网络游戏的先锋，自主研发著名的旗舰游戏《魔域》及《征服》，广受玩家的欢迎；创造了最具影响力及最受欢迎的智能手机服务平台 — 91 无线。 2013 年，网龙将91无线出售于百度，创下当时中国互联网史上最大的一次并购。此外网龙亦积极拓展海外市场，作为首个开拓国际市场并成功运营的中国网游企业，网龙产品现已覆盖英、法、西、阿拉伯等10种语言市场180多个国家，海外注册用户逾6500万。近年来，网龙成为移动及互联网教育业务的主要参与者，凭借在移动互联网的技术及知识，网龙推出了基于移动互联网的开放教育平台，助力教育公平、创新教育模式的电子书包，以及生动有趣的德育动漫产品。网龙教育将使学习比传统课室模式更有趣、更积极及更有效。更多相关资料，请登陆网龙官方网站：http://www.nd.com.cn2016届校招正式启动！你值得降落更好的星球！7大类热门岗位全线启动，1000个offer等你来拿！二、岗位与薪资： 岗位类别    薪资范围    预计招收人数策划类    10-12K/月    170人程序类    8-10K/月    340人美术类    4-8K/月    260人MT    8-10K/月    30人教学研究类    4-8K/月    60人营销类    4.5-5.5K/月    60人研发支持类    3.5-8K/月    170人具体岗位信息及投递：2016届校招官网：nd.zhaopin.com或 微信投递：公众号：【网龙集团招聘】 三、宣讲城市：城市    学校    宣讲时间    宣讲地点武汉    武汉理工大学（东苑）    9月16日19:00    就业大楼二楼一号厅    武汉大学（信息学部）    9月15日19:00    学生就业服务中心第一报告厅    华中科技大学（本部）    9月21日19:00    八号楼三楼报告厅    华中师范大学    9月17日15:00    9号楼报告厅长沙    中南大学（本部）    9月18日19:00    立言厅    湖南师范大学    9月17日15:00    待定西安    西安电子科技大学(北校区)    9月22日16:30    阶梯教室601     西安交通大学（兴庆校区）    9月21日19:00    就业指导中心204成都    四川大学（望江校区）    9月18日15:00    就业指导中心209    电子科技大学（清水河校区）    9月22日19:00    电科院报告厅重庆    重庆邮电大学    9月16日19:00    2117教室无锡    江南大学    9月15日19:00    北活F105招聘大厅广州    华南理工大学（大学城校区）    9月14日19:00    A4-204报告厅    广东工业大学（大学城校区）    9月15日19:00    教6-107厦门    厦门大学    9月22日19:00    克立楼三楼报告厅福州    福州大学    10月    待定    福建师范大学    10月    待定更多信息可关注路线交流群： 四、【网龙宣讲召唤计划】对于不在此次路线内院校的同学们，首先，我们先说一声抱歉！但是道歉是没有用的，【网龙宣讲召唤计划】已经正式起航，只要你需要，我们随时会降落在你的身边。如果：1、您所在的院校不在我们拟定的行程内；2、您和您的同学对网龙有着极大的兴趣，希望和我们有直接交流的机会；只要你发出邀请，我们就一定派出领航者去到你的学校，让网龙校招宣讲降落在你身边！申请方式如下：1、找到更多同校的小伙伴，发起本校的“网龙宣讲召唤小组”；2、召集更多对网龙校招有兴趣的同学报名并发送报名名单及申请理由至官方邮箱：campus@nd.com.cn；3、等待网龙领航HR的联系及沟通；不论多远，不论多晚，你需要我们，我们一定降落在你身边！五、校招流程：网申、测评、宣讲（9月中旬）、笔试（9月中、下旬）、面试（9月中、下旬）、签约（9月下旬、10月上旬）网申时间：8月26日——9月26日其他福利：Offer后毕业前实习期补贴等同试用期工资。同时我们还为同学们提供良好的办公环境和员工休闲娱乐空间，了解详情请关注官方微信【网龙集团招聘】/官方微博【网龙校招】--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-09-14	● 上海华为芯片与器件设计工程师招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6684	发信人: borrows (南落), 信区: JobExpress标  题: 上海华为芯片与器件设计工程师招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 18:38:53 2015), 站内上海华为芯片与器件设计工程师招聘，登陆华为招聘网站，选择校园招聘，选择其中芯片与器件设计工程师中的芯片封装设计工程师岗位。 待遇：10000-17000, 感兴趣的同学先网上申请，，本周三（9月16号）南京面试，注意必须先网上申请才能参加面试。 一经录用，待遇从优，年薪30万不是梦想！！！ 详情请咨询yuqingwang@hisilicon.com补充说明一点，简历投递截止到今天晚上--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.87.*]
2015-09-14	● #网易2016校招#青春有态度，梦想易起来！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6670	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: #网易2016校招#青春有态度，梦想易起来！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 15:16:10 2015), 站内网申地址：http://campus.163.com有人说你们太高调，我知道，你们不过是青春肆意，激情飞扬！有人说你们太理想，我知道，你们不过是追随内心，不跟大流！有人说你们太自我，我知道，你们更加懂得自我意识，自我实现！青春有态度，梦想易起来！网易2016校园招聘正式启动！一、招聘对象2016届毕业生二、招聘岗位技术类、产品类、设计类、运营类、市场类、编辑类、金融类、职能类 8大职类30多个岗位，共计发放近2000份offer！三、招聘城市第一批：杭州、武汉、成都、西安、长沙第二批：北京、沈阳、天津、上海、南京、合肥、哈尔滨四、官方交流平台网易校招QQ群：292964511微信公众号：网易招聘易信公众号：网易招聘官方微博：网易校园招聘五、招聘流程8月17日网申开启第一批招聘城市网申截止时间：9月12日中午12：00第二批招聘城市网申截止时间：9月24日中午12：009月开启各地宣讲会9~10月笔试/测评+面试+OFFER（具体行程请关注官网更新）六、应聘方式登录网易校招官网 http://campus.163.com，投递自己心仪的岗位即可。不想再错过几个易？赶紧投递吧！--http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.88.*]
2015-09-14	● 招商银行信用卡中心2016校园招聘——未来，你来！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6666	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 招商银行信用卡中心2016校园招聘——未来，你来！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 13:39:52 2015), 站内招商银行信用卡中心2016校园招聘——未来，你来！ 要问小招是谁？小招是介于牛A与牛C之间的  城！里！人！招商银行信用卡中心坐落于魔都大上海，是世界五百强的常客，是中国最具影响力、最具创新力、最佳财富管理、最……的行业龙头。我们的优势:行业：传统老大哥“金融”和新时代骄子“互联网”的结合体，金融互联网薪酬福利：我们的薪酬可击败同业75%的对手，毕竟是银行业生活：免费行服，各色食堂，优惠人才公寓，班车，健身房，兴趣社团……具有大学特色的硬件配备平台：国内信用卡业的黄埔军校，招银大学完善的培训体系，业内大牛给你一对一的指导，美女（帅哥）同事给你最贴心的关怀，开放的企业文化给你最快的能力提升和最广的成长平台……事业：作为国内最早向移动互联转型的银行，招行卡中心秉承总行“因您而变”的宗旨，在创新的道路上不断探索。微信公众服务号、掌上生活APP、创新支付、大数据驱动……招行卡中心旨在移动互联领域做深耕，打造全方位的智能信用卡。招商银行信用卡中心2016校园招聘现已拉开序幕。投递职位请登陆我们的官方招聘网站http://cmbcc.zhiye.com/（一）招聘目标一、管理培训生计划：招聘岗位: 信用卡中心管理培训生招聘专业：不限（理工科专业优先）招聘人数：20人学历要求：全日制硕士能力要求：（1）强烈的成就动机和进取心； （2）强烈的学习意愿及快速的学习能力； （3）较强的逻辑分析能力； （4）良好的团队合作和人际互动能力； （5）良好的沟通影响能力。 工作地点：上海二、其它类别招聘计划：招聘需求：招聘类别    学历要求    专业要求IT工程师    公司转型的基石    全日制本科及以上    信息技术相关专业市场经营类    创造利润的先锋    全日制本科及以上    不限（理工科背景优先）风险管理类    公司发展的护航者    全日制本科及以上    数学、统计等理工类专业优先移动互联类    商业模式的指挥家    全日制本科及以上    不限（理工科背景优先）数据分析类    数据时代的先驱    全日制本科及以上    数学、统计等理工类专业优先运营管理类    业务发展的管家    全日制本科及以上    不限（理工科背景优先）综合管理类    企业运作的源动力    全日制本科及以上    （不限）财会、理工类专业优先能力要求：（1）强烈的成就动机和进取心； （2）强烈的学习意愿及快速的学习能力； （3）较强的逻辑分析能力； （4）良好的团队合作和人际互动能力； （5）良好的沟通影响能力。 工作地点：上海（二）招聘流程：网申&笔试——校园宣讲会——各考点初选——终面——录用通知1.网申及笔试日期：岗位类别    网申    线上笔试IT工程师:    8.10-9.6    8.10-9.6分批发送管理类岗位:    8.10-10.11(上海)8.10-10.7(其他城市)    8.10-10.11分批发送2.各考点选拔日期：岗位类别    城市    面试时间IT工程师    上海    9.14-9.20    杭州    9.9-9.11    武汉    9.10-9.14    西安    9.11-9.15管理类岗位    上海    10.20-10.27    南京    10.12-10.15    杭州    10.17-10.19    西安    10.17-10.20    武汉    10.12-10.15    合肥    10.18-10.20    北京    10.12-10.16（三）选拔说明1、网申&笔试登陆招商银行信用卡中心官方招聘网站http://cmbcc.zhiye.com/可进行网申。通过简历筛选的同学将收到我们的线上笔试邀请，届时可根据具体通知及要求完成测试。2、校园宣讲会：招商银行信用卡中心将在上海、南京、武汉、西安、北京、合肥六所城市的十余所高校开展现场宣讲会，宣讲会具体安排请关注信用卡中心官方招聘公众号“cmbccjob”3、各考点初选：信用卡中心2016年校园招聘将在上海、北京、西安、武汉、杭州、南京、合肥七个城市集中进行初选，请同学合理安排报名城市和行程。具体选拔时间和地点以同学们收到的通知为准。4、终面：各考点通过管理岗位初选的同学将受邀至上海卡中心总部参与终面。IT岗位将在各考点直接进行终面。5、录用通知：IT岗位将在9月下旬陆续发出录用通知； 管理岗位将在11月上旬发出录用通知。前行路上，我们邀您携手发展，共赢未来！改变，从未停止关注招商银行信用卡中心官方招聘公众号“cmbccjob”，了解最新招聘信息--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.108.239.*]
2015-09-14	● 中星微电子蓝牙RF部门招新 (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6651	发信人: Hitman (Hitman), 信区: JobExpress标  题: 中星微电子蓝牙RF部门招新发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 10:57:14 2015), 站内【 以下文字转载自 Radio 讨论区 】发信人: Hitman (Hitman), 信区: Radio标  题: 中星微电子蓝牙RF部门招新发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 10:54:58 2015), 站内公司简介：中星微电子是在国家信息产业部的提议和支持下，由多位硅谷博士企业家在北京中关村成立的。中星微电子致力于开发先进的数字多媒体技术，并成功地将“星光系列”芯片产品推向了国内外市场。其中，RFIC团队由多位具有美国知名无线芯片公司资深背景的博士指导，是中星微电子成长最快的团队，提供应届毕业生业务快速成长的机会。 职位名称：RFIC工程师 工作地点：北京 上海 无锡  工作内容：1、负责射频/模拟电路设计和仿真; 指导版图工程师或独立完成版图设计;支持测试工程师完成芯片测试。2、定义射频/模拟模块的功能和性能参数。职位要求：  1. 微电子或电子相关专业硕士，博士毕业；2. 设计过LNA，Mixer，VCO，PA, PLL，Filter，PGA， ADC，DAC 中的一种或多种；3. 熟练使用Cadence软件进行电路，版图设计，仿真；4. 良好的沟通能力和团队合作精神。内推简历投递邮箱： yuewu@vimicro.com-----------------------------------------------------------------------------帮人代发，请勿站内信联系--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 220.248.120.*]
2015-09-16	● 加入创发，创造属于你的芯梦想——创发科技2016校园招聘会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6734	发信人: victy (四然居士), 信区: JobExpress标  题: 加入创发，创造属于你的芯梦想——创发科技2016校园招聘会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 16 09:42:35 2015), 站内创发科技2016校园招聘会 宣讲时间：9/21 18:30 宣讲地点：东南大学 四牌楼校区群贤楼报告厅 笔试地点：东南大学 四牌楼礼东101、201 欢迎加入 亚洲第一宽频通讯芯片组领导厂商-创发(联发科集团公司) 创发科技前身为诚致科技，成立于2001年，2003年推出全中国第一也是华人唯一的ADSL宽频通讯SOC芯片，整合了网络处理器平台、OFDM数字信号处理器与USB、Ethernet、ATM、WLAN、SIO界面，成功在2003年第三季大量生产。 2008年营业额成长 105%, 2009年营业额成长80%，2009年6月台湾正式上市。2011年10月并入联发科技，成立宽频事业通讯部。2013年7月成为联发科技集团100%控股子公司--创发科技。公司主要设计xDSL/IAD/PON芯片相关产品、宽带接入网通信系统设备与零组件及相关软件；销售本公司设计开发的产品并提供技术服务。 主要产品xDSL/IAD/PON宽频通讯SOC芯片相关产品整合了高速网络处理器平台、OFDM数字信号处理器、VoIP与USB、Ethernet、ATM、WiFi、PON界面，搭配自身研发的Linux/Linos通讯软件与固件，已经通过五大洲40多个电信公司的认证，与世界宽频通讯领导厂商如华为、中兴、朗讯、UT斯达康、合勤等合作，销售至国内外50多个国家，跻身于近年来亚洲成长最快速的宽带通讯芯片厂商之一。2014年ADSL市占率超过35%，为全球第一的ADSL终端芯片商。     创发科技，在过去10年中已成为亚洲地区宽频通讯芯片的霸主，证明其技术实力已经快速赶上甚至淘汰众多欧美竞争对手，由于我们在国外的对手都是世界级的，因此工作非常具有挑战性，需要众多国内菁英如您的加入，龙的传人想要在宽频通讯芯片与软件产业中扬眉吐气，就来参与我们创发（联发科集团公司）的技术团队，一起奋斗、成长，拿技术和世界大厂的高手一争高下！     创发科技（联发科集团公司）在此诚挚的邀请您一起加入我们这个大家庭，为中国的高速宽频通讯产业开天辟地！ ====================================================================================岗    位：软件研发、数字芯片设计工程师、通讯系统研发工程师 学    历：硕士（含）以上 专    业：电子、微电子、计算机、通信相关专业2015年应届毕业生   1、软件研发工程师                         工作地点:南京或苏州 岗位要求：计算机及软件相关科系硕士生 1、熟悉 TCP/IP以及路由器相关网络协议  2、熟悉 C/C++程序编程 3、有以下经验者优先考虑:　 1)熟悉操作系统以及Linux驱动编程 2)有嵌入式系统平台开发经验者佳 3)有VoIP语音项目开发经验者佳 2.通信系统研发工程师                  工作地点：苏州 岗位要求：通信、信息、信号处理科系相关之硕士生 1、熟练使用C、Matlab，有相关的开发和除错经验 2、数字信号处理和通信技术观念强  3、实验和动手能力强  4、具备良好的沟通协调能力，有独立出差的能力 5、能够熟练阅读英文文献，可以与使用英语的客户直接沟通 ====================================================================================工作地点： 苏州----苏州工业园区国际科技园，办公室临湖而立，环境优美、园内有篮、排、网、羽球场、健身房等设施。每年园区组织相关比赛，公司成立足篮羽球运动社团参赛。  南京----南京长江科技园坐落于中国高校最密集、人口文化素质最高、科技资源最丰富、商务配套最完备、文化底蕴最深厚的中心城区—南京市鼓楼区。园区办公环境舒适，科研气息浓厚。 ====================================================================================温馨须知： 1、履历投递说明： 为提高履历处理效率，目前先接受电子履历应征方式。履历投递步骤如下： Step1：将完整电子履历文件名保存为“姓名_应征职位”。 Step2：将履历及成绩单以电子邮件附件方式发送至campus@econet-inc.com 邮件主题格式为： [2015应届][应聘职位][学校科系][学历][姓名][联系电话] 范例：[2014应届][数字芯片][X学校X系][硕士][王大明][13XXXXXX] 2、前1小时 宣讲会   后1小时 现场笔试 1）请按时到场聆听宣讲会，我们将邀请到创发资深技术专家宣讲。 2）请务必携带个人简历及成绩单参加宣讲会，并在简历上写明所申请的职位，我们会在现场收集简历。 3）笔试后2天内我们会通过EMAIL、电话或短信通知您面试，请保持您的通讯方式准确、畅通。 3、请随时关注我们在校园BBS上发布的最新消息。 联系方式: 苏州联系人：汤小姐 座机：0512-89185858-64203                  邮箱：campus@econet-inc.com 地址：苏州工业园区金鸡湖大道1355号国际科技园二期D404室 南京联系人：张小姐 座机：025-66622211-64001                   邮箱：campus@econet-inc.com 地址：南京市南昌路40号长江科技园8楼8002室 --※ 修改:·victy 于 Sep 17 14:20:34 2015 修改本文·[FROM: 218.249.47.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.249.47.*]
2015-09-15	● PayPal风险管理技术中心 2016校园招聘 网申启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6729	发信人: minglushao (hunter), 信区: JobExpress标  题: PayPal风险管理技术中心 2016校园招聘 网申启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 15 20:08:29 2015), 站内PayPal风险管理技术中心 2016校园招聘 网申启动网申平台：  http://vip.yingjiesheng.com/2016/paypal/   （请用电脑打开）PayPal是：    史上最传奇的公司之一    全球领先的在线支付平台     占据硅谷半壁江山的PayPal黑帮发源地    如火如荼朝阳行业：在线支付+风险控制校招岗位 http://vip.yingjiesheng.com/2016/paypal/positions2.html 风险工程师 、风险分析师关于PayPal  http://vip.yingjiesheng.com/2016/paypal/company_sum.html PayPal（NASDAQ: PYPL）是全球领先的金融支付公司，拥有全球最大的在线支付平台。于1998年在硅谷成立，目标是帮助用户更有效地管理并支配资金，并可以使用多种方式进行支付或收款。如今我们拥有超过1.69亿活跃账户，服务遍及全球203个国家和地区，支持用户以100多种货币接收和支付款项。去年我们处理的交易量达40亿笔，其中10亿笔为移动支付。风险技术中心 http://vip.yingjiesheng.com/2016/paypal/dep_desc.html   作为全球最大的跨国电子支付公司，PayPal每天处理来自全球203个国家和地区20多种货币的几千万笔交易，为超过1.69亿的客户提供安全可靠的支付、金融服务。作为公司的核心部门，PayPal风险管理技术中心负责监测和阻止PayPal平台上发生的异常交易，通过风险管理和实时监控，为全球商户提供安全保障。凭借着领先技术以及全球尖端人才，PayPal风险管理技术中心已成为支付风险行业领先者，为全球电子商务做出了重要贡献。校招流程想要加入PayPal，将要经历如下的招聘流程： 宣讲会日程每场宣讲会都有精美小礼物赠送给所有到场同学， 回答问题同学还会有免笔试机会直接进入面试。每场宣讲会都有抽奖活动。学校    日期    时间    地点复旦大学    10月10日 周六    18:30 - 20:30    复旦大学张江校区行政楼106报告厅同济大学    10月12日 周一    15:00 - 17:00    同济大学嘉定校区济人楼312教室上海交通大学    10月14日 周三    16:00 - 18:00    交通大学闵行校区铁生馆南京大学    10月16日 周五    14:00 - 16:00    南京大学鼓楼校区费彝民楼701教室更多信息，请关注http://vip.yingjiesheng.com/2016/paypal/ 职位描述 职位1PayPal Risk Engineer-风险工程师风险工程师的日常工作是这个样子的：    管理大数据基础设施和开发分析应用，以提供世界一流的数据驱动风险决策。    编写高可用，易测试，易拓展的代码来实现风险模型    严格审查代码质量    实时监控和优化风险模型    设计、开发和维护小应用和流程来支持更好的分析工具包    与分布在世界不同时区的全球风控工程师高效合作我们寻找的是有这些技能的你:1．    工程，计算机，数学，统计等相关专业的硕士或以上2．    良好的沟通能力。中英文读写流利3．    熟练运用统计模型，算法和数据结构。熟悉主流语言C++ / Java / .NET 之一。4．    Linux及windows操作系统知识和经验，会使用Python / Perl / Ruby 等常见脚本语言之一。5．    SQL经验以及对数据库平台有良好的理解6．    如果拥有统计软件如R,SAS等经验会是加分项7．    大数据解决方案如Hadoop的知识会是加分项我们团队的特质，寻找志同道合的你：1.    学习能力超快；总愿意突破自己2.    主动能动性，不按部就班3.    团队合作，尊重团队中不同的观点4.    对很多事物充满好奇心5.    对商业运作有敏捷的理解力并且能有自己的分析职位2PayPal Risk Analyst  风险分析师风险分析师的日常工作是这个样子的：    进行深入系统化的定量分析, 以获取深度业务含义，寻找风险的蛛丝马迹    不断改进与完善支付产品的性能与流程处理     设计与实施达到风险-收益最优化的决策     建立针对反欺诈行为的预测模型，并加以优化     建立与维护系统性能监控工具，保证工作的顺利进行 我们寻找的是有这些技能的你: 1.    工程，计算机，数学，统计，金融等相关专业的硕士或以上2.    出色逻辑思维能力，对于数据有一定的敏感性；具有数据分析挖掘或者建模相关知识的应聘者优先考虑3.    扎实的软件编程能力，熟练运用一种及以上编程语言， 有经验管理大量且复杂的数据(SAS, SQL, Excel/VBA, Excel PivotTables) 者最佳4.    良好的沟通能力，中英文读写流利。5.    了解电子商务, 网络支付或者移动平台应用者优先考虑我们团队的特质，寻找志同道合的你：1．    学习能力超快；总愿意突破自己2．    主动能动性，不按部就班3．    团队合作，尊重团队中不同的观点4．    对很多事物充满好奇心5．    对商业运作有敏捷的理解力并且能有自己的分析--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.68.*]
2015-09-15	● 2016中电十四所-本科生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6716	发信人: anglers (北国寒阳), 信区: JobExpress标  题: 2016中电十四所-本科生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 15 16:05:12 2015), 站内中国电子科技集团公司第十四研究所一、单位简介中国电子科技集团公司第十四研究所是中国雷达工业的发源地，国家诸多新型、高端雷达装备的始创者，信息化装备研发的先驱者，是具有一定国际竞争能力的综合型电子信息工程研究所。其前身为创建于1946年的“中华民国国防部特种电讯器材修理所”；1949年4月起义后被中国人民解放军接管，先后直属于第二机械工业部、国防部十院、第四机械工业部十院、国防科委第十研究院、电子工业部、信息产业部等，2002年起归属于中国电子科技集团公司。十四所所本部作为国家国防电子信息行业的骨干研究所，时刻牢记党和国家赋予的神圣使命，始终坚持走理想与文化引领之路，坚持走自主创新之路，坚持走军民融合发展之路，坚持走产、学、研、用相结合之路，坚持走国际化发展之路，先后在“两弹一星”、“载人航天”、“三峡工程”、“奥运安保”、“国庆阅兵”等诸多国家重点工程中承担关键任务，受到党中央、国务院、中央军委的表彰和嘉奖。近年来，十四所荣获全国文明单位、全国精神文明建设先进单位、全国五一劳动奖状、江苏省文明单位标兵、中央企业青年文明号等多项荣誉称号，多人荣获全国劳动模范、全国五一劳动奖章等。十四所在60多年的自主创新发展中，形成了一支“特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献”、富有创新精神的人才队伍，共有职工9000多人（含公司）。其中：中国工程院院士2人，国家有突出贡献的中青年专家4人，享受政府特殊津贴专家88人。具有“通信与信息系统”和“电磁场与微波技术”两个学科的硕士学位授予权，同时设有博士后工作站。60多年来，十四所走出一条自主创新重点跨越支撑发展引领未来科技创新之路，取得了国家及成果奖60余项，部、省级成果奖370余项，其中全国十大科技成就1项；全国科学大会奖18项；国家科技进步特等奖6项；国家科技进步奖一等奖13项；国家发明奖一等奖1项。十四所在为国防建设作出积极贡献的同时，按照“军民结合、寓民于军”的要求。坚持走军民复合式发展，积极投身于国民经济建设，现拥有一家上市公司，一个着力民品产业经营的国睿集团，在微波与通信、交通电子、现代物流、软件与信息服务、能源电子等领域取得了快速发展，现已成为覆盖国内、国际两大市场的集团化研究所。放眼世界电子信息工程的前沿掷身于群雄角逐的国际市场，在党和国家一如既往的亲切关怀下，在中电科技集团公司的正确领导下，肩负党和国家赋予神圣使命集团公司寄予莫大期望的当今十四所人，正以尽责创新的精神昂扬的斗志奋发有为的工作作风为把十四所建成创新型国际一流电子信息企业集团而努力奋斗。二、招聘需求面向东南大学招聘技术调试工程师，需求如下： 1.    电子类、通信类、机电类、仪器专业2016年[color=#DC143C]本科毕业生[/color]；2.    吃苦耐劳，踏实肯干，对国防军工事业感兴趣。三、宣讲时间及联系方式联系电话：025-51820565 杨老师有意向的同学可将个人简历投递至sss_zp@163.com，简历标题按“学校+专业+姓名”格式命名。宣讲会时间：9月19日下午14:00地点：九龙湖校区（具体地址关注bbs或群内通知）【欢迎加入东大十四所群：227996188】--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.56.*]
2015-09-14	● 成都天奥电子股份有限公司招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6646	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 成都天奥电子股份有限公司招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 10:33:34 2015), 站内公司介绍成都天奥电子股份有限公司成立于2004年1月，注册资本8000万元，现有员工500余人。公司拥有国家认定企业技术中心，是高新技术企业，主要从事时间频率、北斗卫星应用产品的研发、生产、销售和服务。公司作为国内领先的时间频率企业，拥有完整的时间频率产品线，具备时频系统集成能力，可为客户提供完善的时频解决方案。主要产品包括原子钟、晶体器件、时频板卡及模块、频率组件及设备、时间同步设备及系统，主要应用于航空航天、卫星导航、军民用通信及国防装备等领域，参加了载人航天、探月工程、北斗卫星导航系统等国家重大工程。公司具备北斗导航民用分理级与终端级服务资质，主要产品包括北斗卫星手表、北斗应急预警通信终端及系统两大系列。北斗卫星手表是卫星导航技术与传统钟表技术的完美结合，荣膺“CCTV年度环球十大新锐科技”、“ISPO运动产品亚洲区设计大奖”；基于北斗短报文的应急预警通信终端及系统主要应用于防灾减灾等领域，实现信息的及时、可靠传输。公司坚持“技术领先，产业报国”的发展理念，以技术创新驱动产业发展，打造“器件—部件—设备—系统”协同发展的产业基地，使公司成为国内领先的北斗卫星应用产品供应商、世界一流的时间频率优秀企业。招聘流程宣讲会现场简历接收-资料审核-两轮面试-情商测评-签署三方协议 招聘行程招聘职位请注意：宣讲会现场接收简历，外地生源可投递电子邮箱，邮件主题请以投递职位+毕业学校+专业+学历+姓名联系我们：公司地址：成都高新西区新业路88号电子邮箱：office@elecspn.com咨询电话：028-87559409 李小姐--※ 修改:·ssen 于 Sep 14 10:36:11 2015 修改本文·[FROM: 106.39.222.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.39.222.*]
2015-09-14	● 做深信服大使，福利多多，欢迎有兴趣的同学加入 (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6645	发信人: sbbswuman (thoughtfulman), 信区: JobExpress标  题: 做深信服大使，福利多多，欢迎有兴趣的同学加入发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 10:30:50 2015), 站内【 以下文字转载自 Automation 讨论区 】发信人: sbbswuman (thoughtfulman), 信区: Automation标  题: 做深信服大使，福利多多，欢迎有兴趣的同学加入发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 14 10:25:54 2015), 站内【中国卓越雇主-深信服科技】——2016届校招正式启动！让世界信服的力量！深信服科技是中国规模最大，创新能力最强的前沿网络产品供应商，众多产品中有4款连续多年中国市场占有率第一。4大类热门岗位全线启动，600+offer等你来拿！开发体系：本科14万—16万；研究生17万—22万市场体系：本科13万以上，研究生16万以上海外市场：本科20万—23万，研究生23万—25万技术支持体系：本科11万—13万，研究生12万—14万PS:600-900元/月餐补，3个月宿舍过渡；每年还有2-3次固定调薪的机会，所有岗位不限专业，只看能力！还有公司班车接送，员工宿舍，保健推拿，免费理发，全方位保障！投递渠道：2016届校招官网：www.sangfor.com/hr微信投递：公众号：【深信服校园招聘】有兴趣的同学加qq：1284502258--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.55.*]
2015-09-12	● 可口可乐中国2016飞扬计划 正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6619	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 可口可乐中国2016飞扬计划 正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Sep 12 12:46:47 2015), 站内可望未来 乐出奇中 可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动 作为全球最大的饮料公司，可口可乐庞大的分销系统遍布全球200多个国家，并拥有以最具价值品牌【可口可乐】为首的20个年销售额超过十亿美元的品牌。自1979年重返中国至2014年底，可口可乐在中国的累计投资超过90亿美元，共建有43家工厂，为中国消费者提供了超过15个品牌50多种口味的饮料选择。从开创体育营销的先河到极富设计感的分享可口可乐特别包装，可口可乐在孜孜不倦的突破创新中革新与消费者的对话方式，给大家带去快乐。作为一个拥有非凡创新力的梦想家，可口可乐及其装瓶合作伙伴在全球拥有70万名员工，是全球十大私营雇主之一。而仅在中国大陆，可口可乐就拥有员工总数超过4万5千人。在可口可乐，我们始终相信，工作和快乐是紧密联系在一起的。我们和可口可乐一起度过了许许多多欢庆时刻，并已把可口可乐当作相识已久的老朋友。此刻，我们真诚地邀请您成为可口可乐的一员，邀请你加入可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，和这位老朋友一起开启一段新旅程！我们愿意为你创造快乐的工作环境，带你走过人生的每个转角，为你安上一双翱翔人生的翅膀。可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动！如果你：想加入全球最大的饮料公司想要将自己无限的活力与满满的创意淋漓尽现想要在一个国际化的平台建立心系世界的视野哪怕微薄，也想用自己的力量为世界做出一点改变那就赶快在线申请可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，让可口可乐带你一起展翅飞扬、追逐梦想吧！这趟旅程，会让你的收获将远远超乎你的想象！在线申请地址(手机&PC)：http://coca-cola.chinahr.com简历收集时间：2015年9月1日-2015年10月25日宣讲会排期：学校                            时间                       场地复旦大学邯郸校区           9月23日19:00-21:00            逸夫科技馆北京大学                   10月13日14:00-16:00        英杰交流中心月光厅上海交通大学闵行校区                  待定                 光彪楼多功能厅武汉大学                   10月15日19:00-21:00         物理学院老楼报告厅关于可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”为期24个月，旨在发掘和打造可口可乐未来优秀的领导者。在可口可乐，无论成长、挑战还是收获，都是要用心去赢的，只有跟随内心的梦想，才能成为可口可乐未来优秀的领导者。在“WINGS Program飞扬计划”中，可口可乐将为大家提供全面的职业培训和深度的亲身体验，让大家对所选部门和相关工作有深入了解，在每天充满挑战而富有意义的工作中体验乐趣，享受成长，成为这个领域的领导人才。在可口可乐，梦想，是心系世界，是带着国际化的视野寻求成长。因此，可口可乐还将通过“WINGS Program飞扬计划”，为大家提供世界一流的培训平台，呈现百年经典沉淀的文化和一个具有全球化发展规模企业所带来的国际化视野、先进理念和非凡创造力。“WINGS Program飞扬计划”将主要面向下列部门进行招聘：•    特许经销和商业部•    研究和发展中心•    财务部•    人力资源部•    市场营销部•    策略、知识与洞察部•    技术和供应链团队只需具备以下条件，即可申请“WINGS Program飞扬计划”：•    充满激情、创造改变、不断改进；•    拥有大学本科或以上的学历（国内或海外院校皆可）；•    自我激励、个性成熟、不断精益求精；•    拥有良好的团队合作能力，并展现领导力；•    善于沟通、擅长战略思维的技巧；•    出色的中英文表达能力； 欲知详情或在线申请，请点击进入网站http://coca-cola.chinahr.com（手机PC均可登录）或关注“可口可乐中国”官方微信--※ 修改:·ssen 于 Sep 12 12:48:54 2015 修改本文·[FROM: 106.39.222.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.39.222.*]
2015-09-12	● 卫士通(中国电子科技集团)2016届校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6618	发信人: GreenChiang (喵喵 ), 信区: JobExpress标  题: 卫士通(中国电子科技集团)2016届校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Sep 12 10:53:50 2015), 站内卫士通2016届校园招聘简章【公司简介】卫士通信息产业股份有限公司（股票代码002268）为国内首家专业从事信息安全的股份制企业，是中国电子科技集团公司旗下唯一的信息安全上市平台，控股股东为中国电子科技网络信息安全有限公司。凭借十余年的技术人才积淀以及资本市场的影响力，卫士通打造了在信息安全领域“国家队”的品牌。作为“信息安全第一股”的上市公司，卫士通积极响应信息安全为国家安全重要组成部分的总体战略，以实力和资本并驾领衔于中国信息安全产业发展的制高点，通过重大资产重组，收购三零盛安，三零瑞通和三零嘉微，形成从密码算法、芯片、板卡、设备、平台、系统、到方案、集成、服务的完整产业链，进一步增强公司市场竞争能力。    卫士通经过近20年的耕耘，现有人员规模达到1600余人，从核心的密码技术应用持续拓展，发展成为拥有三大类产品体系、近 20个产品族类、100余个产品/系统的国内最大信息安全产品供应商；并以完整的产品线优势，基于ISSE体系框架为党政、军队、军工集团、能源、金融以及其他大型企业集团及中小企业及个人等用户提供以“安全咨询、风险评估、运维与应急响应”为主要内容的信息系统全生命周期的安全集成与运营服务。此外，公司基于安全特色进行了同心多元化业务拓展，以业务转型、新行业、新市场开拓、资本运作为策略，在移动互联网、大数据、云计算、两化融合、物联网等新技术领域积累了宝贵经验。卫士通具有商密产品研制、生产、销售定点企业资质，具有涉密计算机信息系统集成资质（甲级）、计算机信息系统集成一级资质、智能建筑设计与施工双甲资质、安防一级资质、武器装备科研生产二级资格和信息安全服务二级资质等。【公司福利】    员工培训：新员工采用“一对一在岗帮带”培训体系，每年定期组织新员工融入培训，根据业务需求组织专业技能相关内训及外训。    各类补贴：公司为员工提供交通补贴、工作餐补贴、通讯费补贴、防暑降温费、在岗活动费、生日祝福卡、结婚礼金、子女出生祝福金、年度体检。    社会保险：公司为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险。    商业保险：公司为所有员工购买补充商业保险（含意外伤害、重大疾病、门诊住院医疗）。    住房公积金：以最高比例12%缴纳，且以实际总收入的平均作为基数核算。    上班时间：9:00—17:00/周末双休。    员工假期：暑期高温假、春节假期（12天左右）、其它所有法定假期、年休假、带薪病假、婚假、丧假、产假、陪产假、哺乳假等相关假期。    文化活动：公司组织丰富多彩的文化活动及比赛，如年会、羽毛球赛、摄影比赛、歌唱比赛、足球赛、篮球赛、青年联谊派对等各项文体活动。【招聘岗位】C/C++开发工程师       若干     工作地点：成都                 学历要求：硕士     熟悉C/C 程序设计语言，熟悉TCP/IP网络编程；    熟悉windows或linux系统；    熟悉网络基础知识、数据结构、数据库等基础知识；    熟悉操作系统内核者、熟悉密码学者优先；    具备优秀的沟通技能、团队精神和责任心。JAVA开发工程师        若干        工作地点：成都                 学历要求：硕士    熟练掌握JAVA开发技能；    熟练运用Eclipse、Microsoft Visual C 6.0、Microsoft Visual Studio 2008等开发工具；    熟悉常见的数据库，如MySQL/SqlServer/Oracle；    熟悉JSP、JAVASCRIPT、CSS；    熟悉操作系统、数据结构、数据库等基础知识。Linux系统开发工程师   若干        工作地点：成都                 学历要求：硕士    熟悉Gnu开发工具，如gcc、g++、gdb等；    熟悉Linux系统编程，对Linux内核等有浓厚兴趣。Android软件开发工程师  8人          工作地点：成都             学历要求：硕士    熟练掌握java开发技能，对设计模式有一定了解；    熟悉Android系统结构和内核框架；    具有Android系统的开发技能和相关开发经验；    熟练掌握操作系统、数据结构、数据库等基础知识。密码算法工程师           8人     工作地点：成都                  学历要求：硕士    初步掌握密码学基础理论、具备较好的数学基础；    对经典密码算法设计中的代换和置换技术有所了解、对密码编码学有所了解，拥有类似编码经验者优先；    具备较好的编程能力，熟悉C/C++编程语言，对Linux和windows的开发环境较为熟悉，并具备该平台下的编程经验；    学习或者实习期间有参加或主持过密码算法实现者优先。密码算法高级工程师           4人        工作地点：成都           学历要求：博士    密码理论基础扎实，有设计和实现算法的经验；    熟悉商密算法，具备国外密码理论者优先；    熟练掌握数论、概率、图论等知识；    对布尔函数有深入分析和研究，对分组密码分析方法有较深的研究；    有一定的密码工程实践经验。攻防实验研究员             6人     工作地点：北京       学历要求：硕士/优秀本科    精通W32汇编语言，C/C++语言，具备一定编程能力；    基本掌握逆向分析技术，熟悉OllyDbg、IDA、WINDBG等调试工具；    具有Windows下堆栈溢出漏洞发掘和利用能力；    熟悉应用程序漏洞利用工具编写者优先；如office系列漏洞等；    对网络攻防技术有浓厚兴趣，热爱探索新技术，有创新精神。技术规划工程师        12人        工作地点：成都/北京       学历要求：博士/硕士    熟悉信息安全行业相关政策、标准；    具备较强的市场与技术分析能力、写作能力及沟通表达能力；    熟练运用各类办公软件；    具备较宽的知识面，较强的文档写作和文献调研、阅读能力。售前工程师          8人         工作地点：北京                 学历要求  硕士    熟悉信息安全体系，熟悉PKI、防火墙、VPN、入侵检测、身份认证、加解密原理等信息安全产品基础原理；    熟悉网络及系统技术，能根据不同网络环境，对信息安全项目进行规划和设计；    熟悉国家等保、分保政策；    富有团队合作精神，具有较强的沟通表达、分析能力、组织协调能力；    具备较好的文字功底，能撰写条理清晰的技术解决方案。技术支持工程师    20人        工作地点：全国         学历要求：本科及以上学历    具备一定的网络基础，熟悉TCP/IP协议；    具有路由交换CCNP证书或能达到CCNP程度；    熟悉信息安全体系，熟悉PKI、防火墙、VPN、入侵检测等信息安全产品基础知识。战略研究员      8人         工作地点：北京                   学历要求：硕士    具有较高的学术研究水平，在相关领域有重要研究成果或发表过较高学术价值的论文；    技术视野开阔，具备较强的创造能力，拓展能力；    具备良好的沟通、协调、组织和团队协作能力，认同企业的发展理念和文化。市场策划           8人         工作地点：北京                 学历要求：硕士    通信工程、计算机、市场营销等相关专业；    能够独立完成合作项目信息进行专题性分析并输出可行方案；    熟悉金融、电力、石油等行业领域的运营模式、技术特征和发展方向优先；    对信息技术的现状和发展趋势有一定了解；    具备较好的信息搜集、系统分析、沟通表达能力。营销管理、财务、审计、人力资源、党建职能岗位     若干         工作地点：成都               要求：985、211院校，相关专业，硕士及优秀本科。【联系我们】校招流程网申       测评      宣讲      笔试     面试     签约简历投递请登录公司网申平台：westone.zhiye.com，或扫描二维码登陆微信平台，投递简历并获取最新动态。投递简历须知1、请使用电子邮箱进行注册。2、请仔细阅读职位要求，并如实填写个人信息。3、投递简历后，将自动发送测评链接至个人邮箱，注意测评有效期，请及时作答。4、在线测评所需时间70~90分钟左右，请合理安排时间。5、为保证测评的有效性，测评开始后，测评页面跳出3次后将自动终止作答并提交，请避免不必要的干扰。6、在不同学校开宣讲会后，将尽快安排笔试、面试，选择面试地点时，请参考招聘行程时间安排。7、本次校园招聘，每个注册账号只可申请3个职位，不区分卫士通总公司职位与子公司职位。宣讲时间和地址2015年9月12日下午14:00-18：00四牌楼校区礼东201联系方式 卫士通信息产业股份有限公司地址：四川省成都市高新区云华路333号卫士通大厦邮编：610041电话：028-62386000/6027/6036传真：028-62386031网址：http://www.westone.com.cn营销网络：北京营销总部地址：北京市南四环西路188号18区6号楼邮编：100070电话：010-50923333传真：010-50923330西部营销中心地址：四川省成都市高新区云华路333号卫士通大厦邮编：610041电话：028-62386000传真：028-62386031华东营销中心地址：上海市天目西路547号联通国际大厦2508室邮编：200070电话：021-63531663传真：021-63531657华南营销中心地址：广东省广州市天河北路898号信源大厦3418室邮编：510898电话：020-31812150传真：020-31812150-601--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 202.119.43.*]
2015-09-12	● TE Connectivity中国汽车事业部2016年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6617	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: TE Connectivity中国汽车事业部2016年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Sep 12 10:00:27 2015), 站内TE Connectivity中国汽车事业部2016年校园招聘About TE Connectivity 关于TEConnectivityTE Connectivity（纽约证交所代码：TEL）是全球技术领军企业，泰科电子是TE 在中国的成员企业，TE年销售额达140 亿美元。在连接日益紧密的当今世界，TE Connectivity 的连接和传感解决方案发挥着核心作用。TE与工程师协作，帮助他们将概念转变为现实—— 通过经受严苛环境验证的智能化、高效、高性能TE 产品和解决方案，实现各种可能。TE在全球拥有80,000 名员工，其中7,500 名为设计工程师，合作的客户遍及全球150 多个国家和众多领域。TE相信EVERY CONNECTION COUNTS。关于TE Connectivity中国汽车事业部TE 汽车事业部是TE Connectivity 最大的事业部。我们的产品被广泛应用于汽车动力系统、安全系统、车身和底盘系统，以及驾驶信息和舒适系统，包括领先业界的端子和连接器、可靠的智能传感器、为新能源汽车开发的完备的高压产品，可提升驾乘体验的高速数据传输解决方案,以及继电器、中央电器盒、特殊线组和热缩套管等。TE 中国汽车事业部总部位于上海，在全国拥有3000 多名员工和10 个销售办公室，在苏州建有两个生产基地。TE中国汽车事业部在苏州建有的两个生产基地分别是泰科电子（苏州）有限公司和泰科电子科技（苏州工业园区）有限公司，均位于江苏省苏州市工业园区，建筑总面积超过56,000平方米，共拥有近300条生产线，3000多名员工。主要生产连接器、中央电器盒、传感器、线束、继电器等产品。稳固良好的客户关系，迅速壮大的工程团队，快速增长的发明和专利，高效运营的本地工厂，杰出的自动化设计和装配、计算机辅助工程以及模具开发能力，以及来自TE 全球的强大支持使我们始终处于领先地位，可以为本地乃至全球客户提供卓越的解决方案和优质的服务。当今世界上几乎每辆行驶在路上的车辆都有TE 的身影,从端子到连接器，从传感器到继电器，从高压配电系统到特殊线组装配系统……以技术为导向、创新为驱动，在当今汽车行业标准愈加严苛，行驶环境日益复杂的情况下，TE 领先的创新解决方案从多方面满足汽车制造商对电子元件日趋高严和繁复的要求，为汽车行业提供更多更安全、更智能、更环保的产品和解决方案。TE -- 无限连动，尽在其中！2016校园招聘– 与您的潜力对接即将走出校园的您正站在一个事业的起跑线上——我们愿意为您打开一扇实现职业梦想的大门，引领您进入一个充满发展机会的职场。我们欢迎、珍视和尊重个体的差异和贡献，为每个人提供发挥个人最大潜能的机会。如果您怀揣梦想，如果您渴望连接世界，如果您期望携手TE连接未来，我们期待您的加入！我们将为初入职场的您提供：    我们向应届毕业生雇员提供具有挑战性的工作和系统化的应届毕业生培训计划，帮助应届毕业生雇员获得职业成长。    我们为每一个应届毕业生雇员指派一名指导员，协助应届毕业生雇员提高和积累充分发挥其潜能所需的技能和知识。    作为中国境内最大的美资雇主之一，我们在不同职能、工业和区域提供各种不同职业生涯的成长阶梯和机会。    我们提供创新的、先进的工作场所，通过使用最新技术和设备来评价团队协作。    我们提供各种具有竞争力的薪酬福利以满足我们员工及其家属不断变化的需求。TE Connectivity中国汽车事业部将于以下时间举办校园宣讲会，届时您将有机会更详尽地了解到TE Connectivity的历史、文化、产业链等诸多信息，也能够清楚TE Connectivity对于新入职员工的培养政策。具体如下：武汉理工大学       9月22日   14:00-16:30   地点：工程训练中心303室哈尔滨工程大学     9月10日   14:00-16:30   地点：启航活动中心四楼学术报告厅吉林大学           9月15日   18:30-20:00   地点：逸夫楼A103江苏大学待定TE Connectivity中国汽车事业部2016年校园招聘共向应届毕业生提供2种职位：    Product DevelopmentEngineer        产品开发工程师投递简历或者有问题咨询（仅限于有关汽车事业部职位），请发邮件至：recruit.suzhou@te.comTE Connectivity中国汽车事业部——期待你的加入！                                                            2015年8月--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-09-11	● 招商银行•招银网络科技 诚聘2016届毕业生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6614	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 招商银行•招银网络科技 诚聘2016届毕业生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 11 19:47:06 2015), 站内招商银行•招银网络科技诚聘2016届毕业生招商银行是我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行，世界五百强企业，业务范围已涵盖传统商业银行、私人银行和投资银行等领域，在全球范围内为个人和公司客户提供全面和优质的金融服务。招商银行奉行“人才立行、科技兴行”的战略，立足于市场和客户需求，充分发挥全行统一电子化平台的巨大优势，率先开发了一系列高技术的金融产品与服务，打造了“一卡通”、“一网通”、“金葵花理财”、招商银行信用卡、“财富账户”等知名金融品牌，奠定了国内金融科技领先型银行的地位。招银网络科技有限公司（简称：招银科技）成立于2002年，致力于为整个招商银行提供软件应用开发和维护。作为招商银行的重要一员，招银科技的核心业务是为招商银行全球化发展提供强有力的软件开发及技术支持，其服务遍布中国、美国、欧洲及东南亚等多个国家与地区。公司以成为中国银行业最强大脑为己任，在彼此信任和尊重的基础上，追求高标准的交付和价值创造。带着这个共同的愿景，同时凭借我们优秀的员工，招银科技成为了招商银行最重要的技术贡献者，同时也成为了招商银行重要的一份子。招银网络科技有限公司，现有招银网络科技（深圳）和招银网络科技（杭州）两家分支机构，共同担负着招商银行电子信息化的重任。公司秉承“以人为本”的人才理念，为员工营造了优越的办公环境和职业发展通道，创造人性化的工作氛围，并提供极具竞争力的薪酬福利待遇。公司十分重视人才的培养，将为员工提供全面系统的培训。IT培训学院是软件中心与招行培训中心共同建立的专业学院，提供分专业、分层次的各类培训，致力于打造全方位、复合型的金融IT人才。您如果足够优秀，那么这里将会是您智慧闪光、价值实现和梦想腾飞的舞台，我们热忱期待您的加盟。招聘职位：软件开发工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件开发工作。涉及传统金融业务、数据挖掘、云计算、互联网金融、移动互联网、海外交易、投行业务、管理系统等各方面的产品开发。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：软件测试工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：测试开发工程师    （工作地点：深圳）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统测试工具的开发与维护、性能测试与自动化测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：系统工程师    （工作地点：深圳）职位描述： 负责各类银行业务测试环境服务器、应用系统的搭建、管理、维护和更新等工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有系统管理或具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：人力资源管理工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责公司人力资源工作的组织与开展。应聘要求：1）重点大学本科及以上学历，人力资源管理、计算机相关专业2016届毕业生； 2）系统的人力资源管理理论知识体系，熟悉人力资源相关政策法规； 3）文笔佳，熟练操作Office办公软件； 4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心，性格开朗，办事沉稳、细致，工作积极主动； 5）简历附上个人近期照片一张。应聘毕业生请将个人详细简历（简历含联系电话、E-mail、联系地址、邮编）资料E-mail至我公司（cmbntjobs@cmbchina.com），邮件标题请以“毕业院校—姓名—应聘职位—应聘城市”格式标注。我们会及时审核您的简历，如审核通过，我们将给您发送笔试通知，请密切关注您的邮箱及手机。应聘方式：请将个人简历E-mail至cmbntjobs@cmbchina.com邮件标题以“毕业院校-姓名-应聘职位-深圳/杭州”格式标注。如审核通过，我们将给您发送笔试通知。请密切关注您的邮箱及手机。应聘流程：在线发送应聘简历—接收笔试通知—参加宣讲笔试会—参加面试—接受Offer—签订就业协议行程安排：城市    行程日期    宣讲及笔试地点杭州(含长三角地区)    9月15日-19日    招银网络科技（杭州）本部广州     9月14日-18日    华南理工大学合肥    9月20日-24日    中国科学技术大学深圳     9月21日-24日    招银网络科技（深圳）本部南京    10月12日-17日    南京大学        东南大学        南京邮电大学北京    10月12日-17日    北京航空航天大学        北京邮电大学武汉     10月12日-17日    武汉大学        华中科技大学西安    10月17日-22日    西安电子科技大学        西安交通大学济南     10月17日-22日    山东大学长沙     10月17日-22日    湖南大学        中南大学天津     10月17日-22日    天津大学长春    10月28日-11月2日    吉林大学杭州（含长三角地区）（第二批）    10月28日-11月2日     招银网络科技（杭州）本部成都    10月28日-11月2日    四川大学        电子科技大学重庆    10月28日-11月2日    重庆大学南昌    10月28日-11月2日    南昌大学沈阳    11月2日-11月7日    东北大学厦门    11月2日-11月6日    厦门大学招银网络科技（简称招银科技）2016届校园招聘具体时间及详细地点，将以正式邮件通知为准。实时动态及详细职位情况，请关注“招银科技”微信公众号。联系方式公司地址：深圳机构：深圳市南山区高新中区科技中一路招行信息研发大厦杭州机构：杭州市滨江区信诚路567号高新产业大楼B座E-mail：  cmbntjobs@cmbchina.com公司网址：http://cmbnt.cmbchina.com                                                                                               招银网络科技二维码--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-09-11	● 展讯通信内部推荐GNSS部门研发工程师岗位 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6613	发信人: perfectqu (我), 信区: JobExpress标  题: 展讯通信内部推荐GNSS部门研发工程师岗位发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 11 18:40:02 2015), 站内展讯通信内部推荐GNSS部门研发工程师岗位。职位需求如下。有意向者请将简历投递至bingningxiaoji@hotmail.com,同时请在展讯通信校园招聘官网上投递简历，并积极参加展讯通信校园招聘相关活动。职位需求惯性导航Firmware工程师工作内容/职位描述：1. 负责惯性导航系统、惯性/GNSS组合导航系统的开发，维护与优化; 2. 负责惯性导航/组合导航系统的算法的实现与验证;3. 测试数据的分析，bug的解决，客户问题支持;4、撰写相关的设计方案用户手册等文档.任职资格：1. 通信、电子专业、导航制导与控制等相关专业，硕士或以上学历；2. 有惯性 / 组合导航系统设计相关项目经验者优先;3. 了解惯性导航、熟悉卫星导航等基础知识，熟悉惯性和组合导航算法。熟悉惯性器件者优先考虑; 4、精通C/C++。熟悉Matlab，算法仿真者优先考虑;5、较强的沟通协调能力以及文档写作能力，良好的团队合作精神、敬业精神和质量、产品、服务意识.该职位工作地点：上海或北京卫星导航Firmware工程师工作内容/职位描述：1、负责GNSS Firmware算法设计及软件架构设计，软件开发，改进现有的导航产品软件性能；2、进行导航新技术新算法的研究，实现与验证；3. 测试数据的分析，bug的解决，客户问题支持；4、撰写相关的设计方案用户手册等文档。任职资格：1. 测绘、通信、电子专业等相关专业，硕士或以上学历；2. 熟悉GNSS定位理论,并满足以下条件之一：a) 熟悉最小二乘和Kalman滤波技术,熟悉PVT算法。熟悉自适应Kalman滤波和抗差Kalman滤波、粗差检测等定位质量控制和完备性监测技术；b) 熟悉GNSS卫星搜索策略，GPS/Glonass/北斗导航电文帧帧结构及同步算法，了解系统时间及位置的维护、最优估计及其对捕获跟踪的辅助等。3、精通C/C++。熟悉Matlab，有GNSS导航软件开发经验者优先考虑；4、较强的沟通协调能力以及文档写作能力，良好的团队合作精神、敬业精神和质量、产品、服务意识。该职位工作地点：上海或北京卫星导航基带工程师工作内容/职位描述：1. 负责卫星导航GNSS终端接收机基带baseband信号处理部分软件的设计，实现，调试与维护；2. 负责实现与维护GNSS接收机卫星信号的搜索、捕获、跟踪及同步等相关算法；3. 测试数据的分析，bug的解决，客户问题支持；4. 撰写相关的设计方案用户手册等文档。任职资格：1. 导航、通信、信号、电子工程等相关专业，硕士或以上学历；2. 有GPS或Glonass或北斗或Galileo等卫星导航系统接收机基带部分项目经验者优先；3. 精通C/C++语言。熟悉Matlab，有定点化算法经验者优先考虑；4. 较强的沟通协调能力以及文档写作能力，良好的团队合作精神、敬业精神和质量、产品、服务意识。该职位工作地点：上海或北京--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.28.*]
2015-09-16	● 淘米2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6769	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 淘米2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 16 18:33:56 2015), 站内选择好去哪里了吗？让游戏成为你构建梦想的第一步，世界那么大，我想去淘米看看。9—11月 聚集淘米 游戏之巅淘米2016校园招聘淘米简介上海淘米网络科技有限公司（以下简称“淘米”）成立于2007年10月8日，目前是中国领先的家庭娱乐公司，致力于打造“国民级动漫品牌”，业务涵盖游戏、影视、版权和乐园四大领域。目前，淘米已成功打造“赛尔号”、“摩尔庄园”、“小花仙”三大品牌，并以此为核心依托电影、电视、PC、移动四块屏幕，在游戏、影视、版权和乐园四大领域展开了拓展和尝试，具体业务包括游戏、动画片、电影、图书、品牌授权等。作为国内儿童在线游戏开拓者，淘米目前在线注册用户超5.3亿；动画片和电影具有强大的票房和收视号召力；授权合作的产品累计零售额已超13亿。未来，淘米将向着打造“国民级动漫品牌”的目标继续探索和拓展，秉承“将心注入、追求极致”的价值观，致力于为家庭创造独特、美妙、高品质的娱乐体验，成为最受家庭喜爱的娱乐公司。招聘岗位游戏开发：AS3开发工程师、Cocos2d-x开发工程师、游戏服务器端开发工程师网站开发：Web开发工程师、PHP开发工程师游戏DBA：游戏DBA工程师硬件开发：硬件工程师、嵌入式软件工程师美术设计：原画师、动画师、UI设计师游戏策划：策划应聘方式1、    淘米2016校园招聘官网：www.taomee.com2、    关注淘米招聘微信号：Taomee-hr，投递微简历宣讲城市西安西安电子科技大学（北校区）   宣讲时间：2015.9.16 14:00-16:00    宣讲地点：阶教608 西北工业大学（友谊校区）     宣讲时间：2015.9.17 16:30-18:30    宣讲地点：阶五教室南京南京邮电大学（仙林校区）     宣讲时间：2015.9.21 18:30-21:30    宣讲地点：教4－101东南大学（九龙湖校区）       宣讲时间：2015.9.22 18:30-20:00    宣讲地点：待定武汉武汉理工大学（马房山校区）   宣讲时间：2015.9.23 18:30-20:00    宣讲地点：就业大厦2楼1号厅华中科技大学                 宣讲时间：2015.9.24 18:30-20:00    宣讲地点：一号楼二楼学术报告厅(本部)杭州、合肥、无锡、苏州、上海，宣讲时间及场地待定，具体行程请关注淘米招聘微信号：Taomee-hr 。联系方式公司地址：上海市徐汇区古美路1528弄A2幢15楼校招官网：www.taomee.com联系邮箱：leo@taomee.com联 系 人：leo wang--http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 122.192.8.*]
2015-09-16	● 2016宝洁全职及暑期实习生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6770	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 2016宝洁全职及暑期实习生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 16 18:35:42 2015), 站内2016宝洁全职及暑期实习生招聘Join P&G, be the BEST YOU!亲爱的小伙伴们，    2016年度宝洁全职招聘已经火热启动啦！如果你是2016年的应届毕业生，那就千万别错过！同时，暑期实习生招聘也在同步进行中！热烈欢迎2017年应届毕业生申请~！加入P&G，做最好的你! 1.    全球领导者的摇篮作为世界500强，全球和中国最大的快速消费品公司，业界的黄埔军校，宝洁致力于培养领导全球的商业领袖。加入宝洁，你将能拥抱全球化的工作机会与平台、多样化的海外项目和交流培训，走向领导力巅峰!2.    世界领先的培养体系宝洁为每位小伙伴都提供了全面、系统而且个性化的培养计划，从你入职的第一天开始，公司培训、部门培训以及各种领导力培训将贯穿你整个职业生涯。除此之外，各领域的全球牛人将担任你的直线经理，buddy和mentor，他们将帮助你360度全方迅速成长，向职业经理人完美蜕变。3.    富有挑战性的工作从加入宝洁的第一天起，无论是暑期实习生还是全职员工，都要承担一份有挑战，有意义的工作。你将成为项目的负责人及领导者，直接影响生意的发展。在职业发展道路上，你将有机会尝试不同的领域的工作，成为更全面的职业经理人!对于暑期实习生，除了优厚薪酬，你还可能在暑期实习结束的时候收获宝洁的全职Offer哦！本次对外招聘全职员工的宝洁八大部门包括：销售部(Sales)、品牌管理部(Brand Management)、市场研究部(Consumer & Market Knowledge)、财务部(Finance & Accounting)、产品供应部(Product Supply)、人力资源部(Human Resources)、信息技术部(Information & Technology)、研究开发部(Research & Development)。本次对外招聘实习生的宝洁七大部门包括：销售部(Sales)、品牌管理部(Brand Management)、市场研究部(Consumer & Market Knowledge)、产品供应部(Product Supply)、人力资源部(Human Resources)、信息技术部(Information & Technology)、研究开发部(Research & Development)。心动了吗？那快来加入宝洁Family吧！全职暑期实习网申时间：2015.9.9-2015.10.10网申请猛戳：china.pgcareers.com 新浪微博：@宝洁招聘各大校园活动正陆续更新中！赶紧搜索“宝洁招聘”公共微信账号，或者扫描二维码~小宝将第一时间为你播报最新消息哟！--http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 122.192.8.*]附图：1.jpg(28848 字节)
2015-09-16	● 中国广核集团 2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6744	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 中国广核集团 2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 16 12:46:20 2015), 站内中国广核集团 2016校园招聘公告中国广核集团2016校园招聘公告中国广核集团（简称中广核），原中国广东核电集团，是伴随我国改革开放和核电事业发展逐步成长壮大起来的中央企业，由核心企业中国广核集团有限公司和30多家主要成员公司组成的国家特大型企业集团。1994年9月，中国广东核电集团有限公司正式注册成立，注册资本102亿元人民币。2013年4月，中国广东核电集团正式更名为中国广核集团，中国广东核电集团有限公司同步更名为中国广核集团有限公司。中国广核集团以“发展清洁能源，造福人类社会”为使命，以“国际一流的清洁能源集团”为愿景。截至2015年8月底，中国广核集团拥有在运核电机组14台，装机容量1492万千瓦，在建核电机组12台，装机1445万千瓦；拥有风电投运装机740万千瓦，太阳能光伏发电项目累计投运70万千瓦，水电控股在运装机147万千瓦，在分布式能源、核技术应用、节能技术服务等领域也取得了良好发展。中国广核集团自成立以来，以“安全第一，质量第一，追求卓越”为基本原则，坚持“一次把事情做好”的核心价值观，在成功建设大亚湾核电站的基础上，形成了“以核养核，滚动发展”的良性循环机制，建立了与国际接轨的、专业化的核电生产、工程建设、科技研发、核燃料供应保障体系。2005年以来，集团进入风电、水电、太阳能、节能技术等新业务领域，拥有8个国家级科研机构，具备了在确保安全的基础上面向全国、跨地区、多基地同时建设和运营管理多个核电、风电、水电、太阳能及其他清洁能源项目的能力。      简历投递开始时间：2015年9月8日      简历投递网址：    http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home      投递职位：中国广核集团2016校园招聘      招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生、博士研究生      主要招聘专业：      理工科主要招聘专业目录      工学能源动力类： 能源与动力工程机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制工程、材料成型及控制工程、车辆工程电气类：电气工程及其自动化自动化类：自动化土木类：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程测绘类：测绘工程水利类：港口航道与海岸工程、水利水电工程地质类：地质工程矿业类：采矿工程公安技术类：消防工程、安全防范工程化工与制药类：化学工程与工艺建筑类：建筑学、城乡规划交通运输类：交通工程、轮机工程、交通运输仪器类：测控技术与仪器电子信息类：通信工程、电子信息工程计算机类：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、信息安全核工程类：核工程与核技术、核化工与核燃料工程、辐射防护与核安全、工程物理安全科学与工程类：安全工程环境科学与工程类：水质科学与技术、环境科学与工程、环境规划与管理材料类：金属材料工程、焊接技术与工程、材料化学、材料科学与工程、高分子材料与工程、无机非金属材料与工程力学类：工程力学、固体力学其他：可靠性工程      理学化学类：应用化学、化学、电厂化学、放射化学、化学工程物理学类：核物理数学类：应用数学统计学类：应用统计学心理学类：应用心理学      文史医学类主要招聘专业目录      法学法学、治安学      经济学金融学、财政学、税收学      医学公共卫生与预防医学类：预防医学      管理学工业工程类：工业工程、标准化工程管理科学与工程类：工程管理、工程造价、管理科学与工程公共管理类：公共事业管理工商管理类：工商管理、人力资源管理、审计学、会计学、财务管理、市场营销、物业管理图书情报与档案管理类：档案学物流管理与工程类：物流管理、物流工程      文学新闻传播学类：新闻学中国语言文学类：汉语言文学、中文外国语言文学类：英语、俄语      大专类主要招聘专业目录：电力系统自动化技术、机电一体化技术、火电厂集控运行、发电厂及电力系统、电厂热能动力装置化技术、电厂设备运行与维护、电气自动化技术、供热通风与空调工程技术、机电设备维修与管理、热能动力设备与应用、智能电网信息工程欢迎以上专业及其相关专业学子踊跃提交简历！      温馨提示：1、 为使您简历投递顺利，请确保网络环境稳定并尽可能提早投递简历。2、 上传附件——在填写简历前请准备好个人电子证件照片（200K以内，请勿上传生活照）。3、 简历填写时间约40分钟，完成后请点击“申请职位”，选择“中国广核集团2016校园招聘”。4、 中国广核集团2016校园招聘宣讲会将于9月中下旬在各大院校陆续展开，10月份将陆续展开面试工作，具体行程请关注中国广核集团校园招聘官方网站、院校就业官方网站。5、 招聘流程：账号注册—填写简历—人才测评—无领导小组讨论—岗位匹配面试—综合面试—体检前座谈会—体检—签约。6、 更多招聘信息请登录中国广核集团校园招聘官方网站：http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home进行了解。 中国广核集团毕业生招聘工作组                                          二〇一五年九月 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 210.82.62.*]
2015-09-17	● 万华化学2016年校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6799	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 万华化学2016年校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 17 13:39:13 2015), 站内万华化学2016年校园招聘简章万华化学集团股份有限公司（简称“万华化学”），前身为烟台万华聚氨酯股份有限公司，成立于1998年12月20日，2001年1月5日上市（股票代码600309）。2013年，为实现“中国万华向全球万华转变，万华聚氨酯向万华化学转变”的战略，公司正式更名为“万华化学集团股份有限公司”。万华化学主要从事异氰酸酯、多元醇等聚氨酯全系列产品、丙烯酸及酯等石化产品、水性涂料等功能性材料、特种化学品的研发、生产和销售，是全球最具竞争力的MDI制造商之一，欧洲最大的TDI供应商。万华化学是中国唯一一家拥有MDI制造技术自主知识产权的企业，产品质量和单位消耗均达到国际先进水平。目前，万华化学主营业务类型主要包括四部分：聚氨酯板块、石化板块、功能材料解决方案板块以及特种化学品板块。万华化学在中国烟台、宁波、北京、珠海、成都、上海等地建设有研发、生产基地和商务中心；在全球，万华化学美国、荷兰、日本、印度等十余个国家和地区均设有法人公司和办事处，在匈牙利，万华化学拥有自己的海外生产基地。万华化学始终将人才作为公司的第一核心战略资源来培育，坚持愿景感召、事业聚才、创新机制、岗位成才、公平公正、有为有位、文化凝聚、环境留人的HR理念，关注员工需求，为员工提供有竞争力的薪酬体系和系统的培育成长机制，做好人才的引进、留用和培育工作。目前全球范围内拥有员工8900余人（含BC公司），近三分之一为外籍员工。万华化学始终坚持以客户需求为先导，以技术创新为核心，以人才为根本，以卓越运营为坚实基础，以优良文化为有力保障，围绕高技术、高附加值的化工新材料领域实施一体化、相关多元化（市场、技术）、精细化和低成本的发展战略，致力于将万华化学发展成为全球化运营的一流化工新材料公司。公司大事记：2004-2006年公司连续三年入选《新财经》中国版漂亮50-中国最具成长性的A股蓝筹公司2006年被CCTV经济频道评选为"2005年最具价值上市公司"2007年荣获“2007·CCTV中国年度最佳雇主”称号2007年荣获“国家科技进步一等奖”2008年，万华宁波16万吨/年MDI工程获评“国家环境友好工程”2009年聚氨酯行业内唯一的国家级工程技术研究中心正式落户万华化学2010年1月，万华化学占地10平方公里的工业园项目启动，将创建一流的化工产业园区2011年成功完成对匈牙利博苏化学的收购兼并，在国际化的道路上迈出了历史性的一步2012年荣获中国创新型企业TOP100榜第3名2014年荣获“全国石油和化工行业责任关怀最佳实践单位”2009年/2011年/2013年/2015年连续四届荣获“翰威特2015年中国最佳雇主”大奖公司网址：www.whchem.com联系方式：联系人：韩博       联系电话：0535-3388149    E-mail: hanbo@whchem.com简历投递方式：1.网申地址：whchem.zhaopin.com2.请在宣讲会现场投递简历，并将网申简历编号、应聘部门、岗位和期望工作地点标记在简历上，应聘信息以现场投递简历为准。3.请携带成绩单复印件，并将成绩单与简历一起在宣讲会现场投递。详细职位见下表部门    组织    岗位名称    学历要求    专业    人数    工作地点中央研究院    技术开发中心    研发工程师    博士    化学工程、化学工艺、工业催化、高分子、有机化工等    10    烟台            硕士    化学工程、工业催化、材料学、有机化工等    30    烟台    产品开发中心    研发工程师    博士    化工类、高分子类    5    烟台            硕士    化工类、高分子类    20    烟台    过程开发中心    研发工程师    硕士、博士    化学工程、化学工艺    20    烟台    装置工艺优化中心    研发工程师    硕士    化学工程、化学工艺、有机化学、应用化学    20    烟台        分析工程师    硕士    仪器分析、分析化学、应用化学、有机化学    2    烟台、宁波    分析测试中心    分析工程师    硕士    分析化学（光谱、色谱、质谱）    5    烟台工业园    工艺工程师    本科    化工类    100    烟台新材料事业部    生产装置    工艺工程师    本科    化学工程与工艺、高分子类    10    烟台    生产管理部    运营管理工程师    本科    化学工程    2    烟台    质量管理部    客服专员    本科    高分子材料    6    烟台        质量管理工程师    本科    高分子材料、应用化学    7    烟台    销售部    销售代表    本科、硕士    高分子类、化工类、营销    20    烟台        国内销售代表    本科    高分子类、化工类    5    烟台        海外销售代表    本科、硕士    高分子类、化工类    3    烟台    保全部    机电仪工程师    本科    电气工程及自动化、过程装备与控制工程、机械设计制造及自动化、仪表类专业    10    烟台    产品研发部    研发工程师    硕士    高分子材料    5    烟台    综合管理部    HSE专员    本科    安全工程    5    烟台表面材料事业部    销售部    销售代表    本科、硕士    化工类、材料类    10    上海、顺德    生产管理部    供应链管理    本科    化工类    2    烟台    生产部    工艺工程师    本科    化工类    3    烟台ADI事业部    销售部    销售代表    硕士    高分子类、有机化工    2    烟台    技术部    技术研究    硕士    高分子类、有机化工    2    宁波    市场部    技术服务工程师    本科、硕士    高分子类、有机化工    5    烟台    生产部    工艺工程师    本科    化学工程与工艺    10    烟台、宁波        HSE专员    本科    安全工程    2    烟台特种胺事业部    生产部    工艺工程师    本科    化工类    10    烟台        HSE专员    本科    安全工程    2    烟台    销售部    销售代表    硕士    化工类    5    烟台聚醚事业部    生产部    工艺工程师    本科    化工类    15    烟台、宁波    市场部    客服专员    本科    化工类    5    烟台    产品研发部    研发工程师    硕士    化工类、高分子类    5    烟台    技术服务部    技术服务工程师    硕士    化工类、高分子类    5    烟台    应用研究部    开发工程师    硕士    化工类、高分子类    5    烟台    销售部    销售代表    本科、硕士    不限    5    烟台财务部    财务专员    硕士    财务管理、会计    5    烟台流程与信息化部    IT工程师    硕士    计算机类    10    烟台万华宁波    工艺工程师    本科    化学工程与工艺    10    宁波万华北京    技术研究部    研发工程师    硕士    高分子类    5    北京        分析工程师    本科、硕士    化工工程、仪器分析、高分子类    3    北京--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.223.96.*]
2015-05-28	● 2015武汉大学硕士研究生招生宣讲会及夏令营面试 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6119	发信人: magnetic (年少爱追梦), 信区: JobExpress标  题: 2015武汉大学硕士研究生招生宣讲会及夏令营面试发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu May 28 08:06:48 2015), 站内武汉大学2015年硕士研究生招生宣讲会及夏令营面试，时间：28日9:00-17:00，地点：在南京师大仙林校区学行楼（北区）101宣讲会，下午面试。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.17.*]
2015-09-19	● 安徽移动招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6876	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 安徽移动招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Sep 19 10:01:38 2015), 站内公司简介 中国移动通信集团安徽有限公司是中国移动通信有限公司的全资子公司，于2002年7月1日在香港及海外上市。安徽移动下辖16个市分公司、64个县（市）分公司及1个全资子公司，拥有各类员工约16000人。公司主要经营移动通信业务（包括话音、数据、多媒体等）、IP电话及互联网接入服务，具有移动通信、IP电话和互联网网络的设计、投资和建设资格。公司拥有“全球通”、“动感地带”、“神州行”等优势品牌，除提供话音业务外，还为客户提供众多个性化信息服务。安徽移动自成立以来，运营收入平均增速达20％，成为区域主导通信运营企业。2002年上市以来，累计上缴税收超过180亿元。安徽移动秉承“正德厚生 臻于至善”的核心价值观，弘扬“正直包容 坚韧致远 求是图新 协作争先”的工作文化，坚持以人为本，视人才为企业的第一资源，营造有利于各类人才成长和展示才华的环境，不断拓宽员工职业发展空间，努力实现从优秀到卓越的新跨越。展望未来，为建设美好安徽、全面提升安徽信息化水平，迎接更大的机遇和挑战，我们诚邀社会各界英才及优秀学子加盟，携手并进，共创美好明天！招聘相关信息职位类别：通信类、计算机类、市场营销类、数据分析类、客户服务类、动力电源类等用工形式：劳动合同制应聘条件：全日制本科及以上应届毕业生，具体请查询招聘网站。报名时间：2015年9月14日～2015年10月15日申请网址：http://ah.10086.cn/zhaopin联系方式：amcchr@139.com笔试时间：2015年10月25日（合肥、南京、北京、西安、成都）面试时间：2015年11月微    博：在腾讯微博搜索“安徽移动招聘”  公众账号：在微信添加公众好友“AMCCHR” 招聘微博微信微信公众账号：搜索“AMCCHR”               腾讯微博：搜索“安徽移动招聘”               --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.161.67.*]
2015-09-18	● 广东省粤电集团有限公司 2016年校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6869	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 广东省粤电集团有限公司 2016年校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 18 21:08:20 2015), 站内一、    公司简介广东省粤电集团有限公司成立于2001年8月，承继原广东省电力集团公司的发电业务，公司注册资本金230亿元人民币，现有员工13000多人，是广东省实力最强、规模最大的国有能源集团，总部位于广州。截至2014年底，公司总资产1308.7亿元，全资及控股电厂装机容量达2695.6万千瓦，其中装机容量百万千瓦级以上的电厂14家；现有全资、控股、参股单位140余家，并控股上市公司--广东电力发展股份有限公司（粤电力）。公司产业涉及火电、水电、风电、核电、LNG发电、生物质能发电、光伏发电等多种能源，遍布广东全境，并积极向省外和海外延伸。近年来，公司积极实施相关多元化发展战略，不断优化产业结构，煤炭、航运、天然气、金融、环保等领域均取得突破性发展，推进产业链向主业上下游延伸，实现了核心价值的有效提升。公司连续十三年在省属国有资产经营责任制考核中成绩为优。围绕“以能源为核心，相关产业协同发展，立足广东、面向全国、开拓国际市场，打造国内一流并具有国际竞争力的能源集团”的发展战略，粤电集团将秉承“合和共生守正出新”的企业哲学和“厚德善能 益邦惠民”的企业使命，力争率先成为广东省资产总额和年营业收入均超千亿元的国企航母，为实现新的跨越式发展而不断奋勇前行。二、    招聘事宜1.网申地址：请登录http://campus.51job.com/gdyd了解职位信息并投递简历。2.招聘专业能源动力类、电气工程类、自动化类、集控运行类、燃机类、化学类、环境科学与工程类、水利类、机械类、土木工程类、金属材料、油气储运工程、工程管理类、电子信息与通信工程类、计算机类、财务会计类、经济管理类3.招聘流程在线投递简历—笔试—半结构化面试—无领导小组讨论—体检、签署就业协议4.校园行程安排简历投递：2015年9月14日至2015年10月14日宣讲会：2015年9月23日19:00，华中科技大学本部八号楼三楼报告厅笔试：2015年10月17日，我们将以短信、电话通知至个人面试：2015年10月28-11月6日，我们将以短信、电话通知至个人三、    薪酬福利与发展薪酬福利1.    为员工提供具有市场竞争力，与绩效贡献相匹配的薪酬待遇；2.    为职工购买养老、医疗、失业、工伤、生育等社会保险，并按政策规定为职工购买住房公积金，大部分系统单位建立企业年金制度，建立补充医疗救助体系；3.    重视员工关怀，上下班提供通勤车，外地员工提供周转房，设立健康食堂，定期安排健康体检。4.    业余文化生活丰富，有篮球队、足球队、羽毛球队、志愿者服务队、摄影协会等活动团队，提供活动平台和场所。培训发展1.    重视人才培养，为员工提供职业化素质培训、管理能力培训、专业技术培训、拓展训练等，通过完善的培训体系、多样化的培训课程，提高员工职业竞争力。2.    建立行政管理、专业技术和职业技能“三通道”职业生涯发展体系，打通专业技术和职业技能人员的职业通道，鼓励员工钻研技术技能。--http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 122.192.8.*]
2015-09-21	● 新东方2016集团联合校园招聘正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6924	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 新东方2016集团联合校园招聘正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 21 10:22:42 2015), 站内新东方2016集团联合校园招聘正式启动 ----“我要你的不平凡” 亲爱的同学们：     新东方2015校园招聘正式启动啦，我们正在寻找special的你！不要再以为我们只招聘教师了，培训起家的新东方教育科技集团，目前业务范围已经广得超乎你的想象啦：我们拥有满天星幼儿园、泡泡少儿教育、优能中学教育、基础英语培训、大学英语及考研培训、出国考试培训、多语种培训等多个培训体系，同时在基础教育（国际高中）、在线教育、出国咨询、文化产业、国际游学等多个方面取得了骄人的成绩。作为中国著名私立教育机构，新东方教育科技集团于2006年9月7日在美国纽约证券交易所成功上市。截至2015年5月31日，新东方已经在全国50余座城市设立了60余所学校、30多家书店以及800多个学习中心。自成立以来，新东方累计面授学员超过2000万人次。     此次，集团总公司携手新东方学校走进高校，面向2016届毕业生作大规模校园招聘。我们与您相约6大高校，现场将有俞老师等新东方知名高管，明星教师与您面对面交流。多样的职位选择，自由的城市规划，新东方在这里期待你的不平凡。 集团联合校园招聘宣讲会行程 （宣讲会时间地点请以招聘官网及就业网为准） （宣讲会现场接收简历，会后直接笔试，期待你的加入！） 目标城市    目标高校    宣讲时间    宣讲场地 北京市    北京大学    9月19日 14:00    英杰交流中心阳光大厅 南京市    南京大学（鼓楼校区）    9月22日 18:30    知行楼一楼报告厅(鼓楼校区) 西安市    西安交通大学    9月24日 19:00    本部教2-100（德育基地） 武汉市    武汉大学    10月13日 19:00    待定 成都市    四川大学（望江校区）    10月14日 18:30    待定 广州市    中山大学（大学城校区）    10月15日 19:00    待定 注：1. 宣讲会现场知名高管，明星教师亲临现场与各位小伙伴分享新东方生活等各种你们想获取的信息； 2. 宣讲会现场接收纸质简历，请在简历抬头写明投递岗位第一，二，三志愿以及期望工作地点第一，二，三城市； 3. 除北京大学场次外，其他五场宣讲会后直接笔试，小伙伴们可根据自己投递的岗位选择对应的试卷作答。 下面来看看学长学姐们在新东方的表现吧： 艾力，26岁，北京大学毕业，北京新东方学校北美项目部老师、集团演讲师、培训师；从大一新生到新东方名师，他，只用了4年时间；     王梦妍，26岁，剑桥大学，北京学校北美项目部，美国高中项目高级项目主；2年前的普通留学生，现在影响着中国初高中少年留学之路；     范亚飞，35岁，谢菲尔德大学 ，集团国外考试推广管理中心，主任助理兼项目总监；在新东方的9年，是他从普通教师成长为高管的轨迹；     贺乐，30岁，北京体育大学，集团市场营销部，品牌公关高级主管；到这里，我拥有了向无数青年传播人生可能性的发声器；     李浩然，26岁，北京化工大学，集团信息管理部，IT工程师；键盘上跳动的指尖，是我在引领教育行业信息化升级；     如果你希望像他们一样，遨游于中国时下最火热的教育行业，那就快点加入我们吧~无论你是什么专业的学生，新东方都会有你对口专业的岗位选择，如果你希望挑战自我，涉足其他岗位，我们同样翘首企盼你的加入。 此次联合校招带来了一批多样的职位供小伙伴们选择，具体的任职要求，岗位介绍请点击：（zhaopin.xdf.cn，进入后请点击集团联合校招） 一起来看看我们的职位吧！     明星教师 小学语文/数学/英语教师 中学语文/数学/英语/物理/化学/生物/文综教师 出国留学TOEFL/IELTS/SAT/GRE/GMAT/ACT/AP教师 考研政治/英语/数学/逻辑教师     技术类岗位 JAVA研发工程师/Android开发工程师/IOS工程师/.NET工程师/WEB前端开发工程师/测试工程师/产品助理     职能类岗位 课程顾问/留学咨询顾问/市场专员/学习管理师     集团管理培训生 管培生项目介绍 新东方管理培训生的培养计划为期2年，每个阶段我们都会制定相应的培养目标，在阶段结束后均会进行严格的考核，考核通过者进入下一阶段的工作。在管理培训生培养的过程中，我们将全程提供丰富的资源，包括但不限于培训、交流、导师支持、OJT、轮岗机会等。  任职资格： 国家承认学历的高等院校2015、2016届全日制本科、硕士、博士毕业生； 2015、2016届毕业的在中国大陆以外获得学士学位以上（含学士学位）的留学归国人士； 如之前有工作经验，要求全职工作年限不超过1年； 优秀的英语听说读写能力，良好的语言表达能力； 优秀的、持续的学习能力，渴望成功的、持续的激情； 优秀的沟通、协调能力及团队意识，优秀的适应及抗压能力； 具有敏锐的洞察力、清晰的逻辑思路、独特的视角； 在校期间有跨国公司实习、海外交流项目、学生会或社团等经历优先。 管理培训生成功加入新东方后能够得到： 个人潜能充分、全面的展示机会； 灵活、无天花板、持续的职业发展通道； 完全信赖、全面支持条件下担当重任的环境、机会； 经验丰富的新东方高层管理者的一对一指导及引领； 为期2年的企业文化、专业及管理知识系统培养； 跨区域性不同地区的工作体验，跨部门不同工作职能的全新感受（如北京、上海、广州、武汉等全国近50个城市）。 招聘流程 在线申请职位——简历筛选——宣讲会现场笔试——第一轮线上测评——第一轮面试——第二轮面试——Offer发放——正式入职 各地新东方校园招聘宣讲行程将陆续更新，欢迎关注最新职位信息！zhaopin.xdf.cn，进入后点击“校园招聘”查看。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 171.217.214.*]
2015-09-20	● 【下一精彩 你来成就】英特尔2016校园招聘火热进行中！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6908	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题: 【下一精彩 你来成就】英特尔2016校园招聘火热进行中！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep 20 21:11:35 2015), 站内英特尔2016校园招聘开始啦！本次校园招聘面向2015届、2016届毕业生，计划招收近百位优秀的同学。校招时间表如下，网申地址intel2016.csdn.net，更有神秘女生主题活动，即刻登录体验！网申        即日起—10月7日简历筛选    10月8日—10月16日面试        10月19日—11月30日 扫码关注“英特尔招聘在线”官方微信获取更多2016校园招聘资讯！关于英特尔作为计算创新领域的全球领先厂商，英特尔设计和构建关键技术，为全球的计算设备奠定基础。自 1968 年创立以来，英特尔以持续不懈的技术创新，不断突破科技极限，深深地影响了全球 IT 产业的发展进程。 未来十年，英特尔将创新和扩展计算技术，连接世界上每一个人，让生活变得丰富多彩。自 1985 年在北京设立代表处以来，英特尔已经在中国稳健运营30年，是在华高科技领域投资最大的外资公司之一，在全国有27个办事处，110多个城市提供客户支持服务。中国也是英特尔全球部署最全面的第二大区域市场，涵盖了芯片制造、封装测试、新技术研究、产品开发及市场营销等业务范围，员工总数超过 7,500 人。“根植中国同创新，芯怀远大共发展”是英特尔在中国的承诺，当前，互联网正在推动新一轮产业变革，英特尔将继续与产业合作伙伴携手创新，抓住变革机遇，获得新的成长和超越。我们位于重塑未来的前沿阵地，希望寻找富有远见卓识的人才加入我们，下一精彩，你来成就！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.72.88.*]附图：20150920203908.png(14813 字节)
2015-09-22	● 成都天奥电子股份有限公司招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6987	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 成都天奥电子股份有限公司招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 22 12:17:18 2015), 站内发信人: senn (麻麻), 信区: JobInformation标  题: 成都天奥电子股份有限公司招聘公司介绍成都天奥电子股份有限公司成立于2004年1月，注册资本8000万元，现有员工500余人。公司拥有国家认定企业技术中心，是高新技术企业，主要从事时间频率、北斗卫星应用产品的研发、生产、销售和服务。公司作为国内领先的时间频率企业，拥有完整的时间频率产品线，具备时频系统集成能力，可为客户提供完善的时频解决方案。主要产品包括原子钟、晶体器件、时频板卡及模块、频率组件及设备、时间同步设备及系统，主要应用于航空航天、卫星导航、军民用通信及国防装备等领域，参加了载人航天、探月工程、北斗卫星导航系统等国家重大工程。公司具备北斗导航民用分理级与终端级服务资质，主要产品包括北斗卫星手表、北斗应急预警通信终端及系统两大系列。北斗卫星手表是卫星导航技术与传统钟表技术的完美结合，荣膺“CCTV年度环球十大新锐科技”、“ISPO运动产品亚洲区设计大奖”；基于北斗短报文的应急预警通信终端及系统主要应用于防灾减灾等领域，实现信息的及时、可靠传输。公司坚持“技术领先，产业报国”的发展理念，以技术创新驱动产业发展，打造“器件—部件—设备—系统”协同发展的产业基地，使公司成为国内领先的北斗卫星应用产品供应商、世界一流的时间频率优秀企业。招聘流程宣讲会现场简历接收-资料审核-两轮面试-情商测评-签署三方协议 招聘行程请查看附件招聘职位请查看附件请注意：宣讲会现场接收简历，外地生源可投递电子邮箱，邮件主题请以投递职位+毕业学校+专业+学历+姓名联系我们：公司地址：成都高新西区新业路88号电子邮箱：office@elecspn.com咨询电话：028-87559409 李小姐----※ 修改:·ssen 于 Sep 22 12:18:38 2015 修改本文·[FROM: 49.4.181.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：1.png(27029 字节)附图：2.png(29773 字节)附图：3.png(22867 字节)
2015-09-22	● 霍尼韦尔自动化控制系统集团“卓，跃优才”校园精英招募中 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6981	发信人: anheishen (anheishen), 信区: JobExpress标  题: 霍尼韦尔自动化控制系统集团“卓，跃优才”校园精英招募中发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 22 11:19:42 2015), 站内霍尼韦尔自动化控制系统集团“卓，跃优才”校园精英招募中改变世界？还是改变自己？通过领先科技改变人们的生活，就能改变世界。解开这个谜，需要展现你的勇气、才智、创意……来，与我们全球精英共同改变世界，也改变你自己！“霍”出精彩，拭目以待！关于霍尼韦尔霍尼韦尔 (www.honeywell.com)是一家《财富》100强之一的多元化、高科技的先进制造企业，在全球，其业务涉及航空产品和服务，楼宇、家庭和工业控制技术，涡轮增压器以及特性材料。霍尼韦尔在华的历史可以追溯到1935年。当时，霍尼韦尔在上海开设了第一个经销机构。目前，霍尼韦尔三大业务集团均已落户中国，旗下所辖的所有业务部门的亚太总部也都已迁至中国，并在中国的20多个城市设有多家分公司和合资企业。霍尼韦尔在中国的员工人数现约12,000名。欲了解更多公司信息，请访问霍尼韦尔中国网站www.honeywell.com.cn, 或关注霍尼韦尔官方微博和官方微信。关于自动化控制系统集团 霍尼韦尔自动化控制系统集团为客户提供整套的创新产品、解决方案和系统，从而打造更安全、更舒适、更节能的环境。自动化控制系统集团旗下包括6个不同的业务部门，为全球各地的消费者、企业和各行各业销售、制造和提供相关产品和服务。这6个业务部门包括：建筑智能系统部、环境自控部、消防安全部、工业安全部、安防集团，以及传感与生产力解决方案部。其产品、服务和技术在全球超过1.5亿个家庭和一千万座楼宇，以及成千上万的制造业和工业厂房中应用。在中国，自动化控制系统集团的一系列创新技术和智能解决方案广泛应用于能源、建筑、交通、医疗、家居等领域，帮助城市提升能效、安全、生产力和舒适性，同时降低资源消耗和环境污染。该集团与天津泰达经济技术开发区合作，成功开展了中国首个智能电网需求响应项目，该项目旨在为建立相关标准和规范提供支持，从而推动中国更大规模地部署智能电网解决方案。“卓▪跃优才”计划简介此次“卓▪跃优才”计划是霍尼韦尔自动化控制系统集团继2013年开展“卓▪跃人才”计划之后，首次专为在校生特别设立的招募计划。此计划旨在发掘、培养更多的校园精英，为集团管理梯队选拔研发、销售、市场等多方面领域的未来骨干！我们希望通过层层筛选，寻访到最优秀的你。我们不仅将会为你提供一系列有目标性的培训，还将委派极富工作经验的部门主管作为导师开展一对一的实践带领，为你在霍尼韦尔的美好未来创造最佳的发展平台！加入我们的“卓▪跃优才”计划，我们将第一时间与你联系，并邀请你展现你卓越的一面！申请及报名资格:1.申请者必须是就读于中国高等院校的全日制（2016届毕业生）本科或研究生阶段在读学生，即申请者从递交申请到被通知邀请参加现场招募活动期间，都是该校的在读生。2.专业方向：计算机、自动化控制、电子、机械、通信、工商管理、市场营销、会计等，具体请参照实际应聘岗位的要求。3.本次招募计划将在全国地区数所高等院校展开。报名方式:1.可关注下方霍尼韦尔招聘（微信号：HoneywellCareers）官方微信平台或扫下方二维码，进入校园招聘频道选择卓·跃优才计划填写报名信息；2.关注霍尼韦尔大街网校园招聘网页，选择卓·跃优才计划中对应的职位进行报名申请；大街网网申地址：http://www.dajie.com/corp/1004420/project/56873申请者请按应聘岗位要求填写资料进行网上报名。流程：—网上报名 —简历筛选和电话面试—在线测评—电话邀请—9月19日和10月10日将分别在霍尼韦尔上海总部和西安分部举办现场选拔活动活动当天内容包括：A公司及集团介绍和高层领导讲话B集体面试C 团队PK赛D个人主题式演讲E一对一面谈申请及现场参与活动的奖励：1.凡符合条件的报名者，我们都将在第一时间电话联系，通过电话交流沟通，即可获得个人性格测评的机会。完整填写并提交测评的报名者，还将有机会获得参与测评报告解读和职业发展讲座的邀请。2.申请报名并受邀参与现场招募活动的学生，当天到场后即可获得精美礼品。3.最终获得录用资格的学生，将参与霍尼韦尔自动化控制系统集团特别打造的培训计划，由部门主管带领在企业集团内部进行为期三个月的实习锻炼，表现优异者将直接获得在霍尼韦尔工作的机会！ 更多互动信息与更新，敬请关注霍尼韦尔招聘官方微信号。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.254.189.*]
2015-09-22	● 中汇信息技术（上海）有限公司2016年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6971	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 中汇信息技术（上海）有限公司2016年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 22 08:32:15 2015), 站内中汇信息技术（上海）有限公司2016年校园招聘中汇信息技术（上海）有限公司（以下简称公司）是中国外汇交易中心暨全国银行间同业拆借中心（以下简称交易中心）的下属全资子公司。公司致力于为建立全球人民币暨相关产品交易主平台和定价中心而提供技术开发、运维、信息服务。公司的发展目标是确保交易中心系统研发和建设,争取成为国内一流、具有国际影响力的人民币交易系统解决方案、行业标准和国家重要基础设施的供应商。交易中心是中国人民银行总行的直属事业单位，是我国银行间外汇市场、货币市场、债券市场以及汇率和利率衍生品市场等具体组织者和运行者。目前交易中心每日生成人民币汇率中间价、上海银行间同业拆放利率（Shibor）、贷款基础利率、债券指数等系列市场基准，服务对象包括2000多家法人机构、7000多家交易账户、20000多家信息和监管用户，2014年交易总量达到361万亿元人民币。根据公司发展目标，着眼于首先提高自身实力、提高核心自主开发率的发展策略，公司计划持续加大投入、拓展业务领域，今后几年将大力引进、培养银行间市场发展所必需的业务、技术核心人才，为把上海建设成全球金融中心贡献一份力量。公司办公地点位于上海浦东张江园区内，提供：1.具有竞争力的薪酬和福利体系；2.国内独一无二的银行间交易系统研发环境和发展平台；3.深度接触各银行及相关金融系统，深入大型实施项目；4.与全球先进的IT公司合作，进行前瞻性核心技术研发和创新；5.倡导学习、成长、创新、协作和高效的企业氛围，良好的工作环境；6.跨金融、技术领域的专业培训，首推金融IT开发任职资格培训体系和培训证书。全职岗位招聘：软件设计与开发类40人、软件质量与测试类5人。从事银行间市场人民币交易系统、外汇交易系统、信息系统和数据仓库系统等的设计、开发、测试、质量管理或项目管理。基本要求：1. 计算机及相关专业，硕士研究生及以上学历，或专业优良的大学本科生；2.具有较好的中、英文交流能力，熟练使用英语进行听、说、读、写；3.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；4.强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。具有以下条件者优先考虑： 1.计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等；2.有一定项目经验，熟悉软件开发流程。欢迎各位同学登陆本次校园招聘网申地址：http://campus.51job.com/cfetsit 了解职位具体信息及招聘流程，并在10月中旬之前投递简历。中汇公司欢迎大家！实习生岗位招聘：软件开发岗40人、软件测试岗10人。协助开展银行间市场人民币交易系统、外汇交易系统、信息系统和数据仓库系统等的开发和测试工作。招聘时间：每年春季。基本要求：1.计算机及相关专业，硕士研究生及以上学历，或专业优良的大学本科生；2.实习期：招聘当年夏季至次年春季，一般至少五个月，每周至少三天；3.较好的中、英文能力，良好的分析问题和解决问题的能力；4.强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，良好的团队合作精神。岗位申请说明：1. 简历收取邮箱：cfetsitrecruit@chinamoney.com.cn。邮件请按固定格式命名：岗位名-学校-年级-专业-姓名-性别-手机号（如：软件开发实习生_XX大学_大三_软件工程_张三_男_12345678）；2.实习表现优异者，经招聘考核，可优先择优录用。了解最新信息，请关注公司微信号：CFETSIT --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.130.*]附图：中汇图片.jpg(54691 字节)
2015-09-23	● 美光科技2016校园招募 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7012	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 美光科技2016校园招募发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 23 10:22:38 2015), 站内美光科技2016校园招募公司简介美光科技（Micron Technology, Inc.）是全球领先的高端半导体解决方案供应商之一。我们提供的DRAM、SSD固态硬盘、NAND、NOR闪存等产品广泛应用于计算机、网络通讯、服务器、消费电子、手机、汽车、工业等众多领域。         在包括中国在内的亚太地区，美光正在迅速地发展自身业务。我们在亚洲进行了战略上的布局，提供贴近客户的服务和价值，以满足不断迅速增长的市场需求。         美光在上海设有两个研发中心，分别位于漕河泾开发区和浦东外高桥保税区，从事DRAM 、SSD、eMMC等产品的研发和设计验证。2012年11月，美光的上海系统工程实验室开始运行，该实验室旨在促进适用、实时产品的开发和应用，将有助于客户优化其存储系统。         美光位于西安的测试封装工厂是美光在中国的第一个制造工厂。目前正在不断增加员工数量和设备以扩充产能，完善本地基础设施和服务，不断研发新产品和提高生产效率。         美光在中国的发展对公司整体的运营和成功具有举足轻重的意义。职位介绍岗位     学历     专业     人数 IC版图设计工程师     本科、硕士    电子电气工程 集成电路设计 微电子 材料物理    15 IC验证工程师     本科、硕士     集成电路设计微电子    5产品测试开发工程师     本科、硕士     电子电气工程 微电子 自动化     10 固件测试开发工程师     本科、硕士     电子电气工程 计算机科学与技术 信息与通讯工程软件工程数学物理    5 固件开发工程师     本科、硕士    电子电气工程 计算机科学与技术 信息与通讯工程软件工程     10 1、    IC版图设计工程师（15人）相关要求：了解以下某个方面:模拟电路数字电路集成电路技术物理和半导体器件学习方向：集成电路版图设计基础集成电路工具开发Cadence OA 系统Calibre 验证工具工作地点：上海漕河泾开发区2、    IC验证工程师（5人）相关要求：了解以下某个方面:模拟电路数字电路集成电路技术物理和半导体器件学习方向：数字集成电路设计和验证集成电路工具开发工作地点：上海漕河泾开发区3、    产品测试开发工程师（10人）相关要求：了解以下某个方面:模拟电路数字电路物理和半导体器件嵌入式软件开发嵌入式软件测试学习方向：系统适应性测试流程，测试技术固件开发和测试产品工程C/C++语言Python 语言工作地点：上海漕河泾开发区4、    固件测试开发工程师（5人）相关要求：了解以下某个方面:C/C++语言Python 语言操作系统或者RTOS计算机体系结构数据结构和算法学习方向：嵌入式系统文件系统和存储系统SSD 和 NAND工作地点：上海漕河泾开发区5、    固件开发工程师（10人）相关要求：了解以下某个方面:编程语言操作系统或者RTOS计算机体系结构数据结构和算法学习方向：Python语言嵌入式系统文件系统和存储系统SSD 和 NAND工作地点：上海漕河泾开发区简历投递渠道1、    请通过以下任一渠道投递简历，但请勿重复投递，同时请勿申请多个职位。1）    美光中国校园招聘专区在线申请:http://campus.51job.com/micron/2）    邮箱投递：careers.icdesign@micron.com 3）    见面会现场投递（请带上成绩单。推荐大家提早网上投递，以便招聘人员进行先期评估）校园宣讲会行程城市    学校    宣讲日    时间段    场地南京    东南大学（四牌楼校区）    2015-09-23    18:30-20:30    榴园宾馆多功能厅上海    上海大学（宝山校区）    2015-09-24    18:30-20:30    乐乎楼一楼思源厅上海    华东理工大学    2015-10-13    18:30-20:30    四教107苏州    苏州大学    2015-10-13    18:30-20:30    待定上海    复旦大学（张江校区）    2015-10-14    18:30-20:30    行政楼106报告厅上海    华东师范大学（闵行校区）    2015-10-15    18:30-20:30    二教113* 东南大学、苏州大学宣讲会后安排笔试，次日面试* 上海各高校宣讲会后安排笔试，面试择日统一安排想要了解更多美光的信息？欢迎登陆我们的主页http://www.micron.com/欢迎您在美光起航，实现自我价值！美光，因你而改变！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 220.166.95.*]
2015-09-24	● 中航工业成飞2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7063	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 中航工业成飞2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 11:19:08 2015), 站内中航工业成飞2016校园招聘小伙伴们注意啦！中航工业成飞2016校园招聘全面启动，对航空事业有浓厚兴趣的同学，请尽快登录中航工业成飞招聘平台（http://132.campus.chinahr.com），点击“马上投递简历”，申请符合要求的专业。对于符合条件的同学，我们将主动与您联系。一、    单位简介中航工业成都飞机工业（集团）有限责任公司（中航工业成飞），创建于1958年10月18日，位于四川成都黄田坝，占地面积近500万平方米，现有职工1.7万余人。是我国航空武器装备研制生产和出口主要基地，研制生产了歼5、歼7、枭龙、歼10等系列飞机数千架。国外军机用户达十多个国家，出口一千余架。歼-10飞机荣获国家科技进步奖特等奖。是我国民机零部件重要制造商，承担了大型客机C919、新支线客机ARJ21、大型水陆两栖飞机AG600机头的研制生产。与国外知名航空企业合作，累计生产交付民机转包产品一万多架份。大力发展无人机、喷气公务机产业。积极发展非航空民品产业，上市公司“成飞集成”跻身中国汽车模具制造企业先进行列，柴油发动机电喷系统被列入国家技术创新项目，建设航空高科技产业园，强力拉动地方经济的发展。这里，是航空报国的一片热土！二、    招聘需求招聘对象：2016届高校毕业生招聘专业1、飞行器制造与工程、航空宇航制造工程等相关专业；2、飞行器设计与工程、飞行力学、空气动力学、飞行控制、飞行器动力工程等相关专业；3、机械制造、机械设计、工业设计、机械电子工程、材料成型及控制等相关专业；4、计算机科学与技术、软件工程、信息安全、数学与应用数学等相关专业；5、电子信息工程、电子科学与技术、电磁场与微波技术、信息与通信工程等相关专业；6、材料科学与工程、复合材料、材料化学、金属材料与热处理、焊接技术等相关专业；7、电气工程及其自动化、电力电子与电力传动等相关专业；8、自动化、控制理论与控制工程、检测技术、导航制导与控制等相关专业；9、会计学、财务管理等相关专业；10、工业工程、物流管理、物流工程等相关专业；11、档案学、工业与民用建筑等相关专业。三、    招聘流程网申→ 简历筛选→ 测评→ 面试（无领导小组讨论+结构化面试+专业面试）→ 沟通会→ 签约录用四、    招聘行程请查看附件    来现场，抽歼十！你的决定，改变你的未来，定会改变成飞的未来，也将会改变中国航空工业的未来。赶紧去投递简历吧，截止时间以宣讲会为准。投递网址：http://132.campus.chinahr.com关注“成飞雇主品牌”（微信号：chengfei-gzpp或扫描微信二维码），了解更多招聘信息： --※ 修改:·ssen 于 Sep 24 11:19:50 2015 修改本文·[FROM: 49.4.181.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]附图：招聘行程.png(31000 字节)附图：二维码.png(21415 字节)
2015-09-23	● 【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7037	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 23 15:59:11 2015), 站内【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告如果你拥有梦想、追求卓越，如果你喜欢创造，不惧挑战，如果你想成为未来银行家，来吧！证明你有多行，民生给你最棒的舞台！创世界，闯未来青春的民生，等你来！一、招聘对象1.全日制普通高校2016届应届本科及以上学历毕业生；2.海外留学生（毕业时间在2015年7月后，在2016年7月前完成学历学位认证，且未参加工作的应届毕业生）。二、基本要求1.28周岁以下（博士生可适当放宽年龄），专业不限；2.大学英语四级/六级成绩425分以上；3.有相关行业实习经历、社团活动组织经历、担任学生会干部或学习成绩优异者优先。三、岗位及要求1.市场营销方向目标意识较好，具有较强的行业敏感度和开拓意识，能清晰地表达自己的意见。2.运营支持方向工作严谨细致，具有良好的沟通表达能力和服务意识；取得相关岗位专业资格证书者优先。四、招聘机构参加本次招聘的机构有中国民生银行辖内的31家经营机构，包括：北京、上海、深圳、武汉、石家庄、南京、杭州、大连、西安、福州、济南、宁波、成都、昆明、苏州、温州、泉州、长沙、合肥、南昌、汕头、南宁、呼和浩特、沈阳、贵阳、三亚、拉萨、哈尔滨、乌鲁木齐、地产金融事业部、信用卡中心。五、招聘流程简历投递-简历筛选-笔试、测评-面试-确定录用意向-培训、实习六、应聘须知1.登录中国民生银行官网“校园招聘”页面，注册个人信息，通过机构搜索，投递相应职位，页面链接为：http://career.cmbc.com.cn:8080/portal/career/searchInquireCareer.action?forward=campus；2.每位应聘者最多可投递2个职位，请认真考虑职位意向；3.如需变更已投递职位，请在“申请助手”中删除已提交职位后重新提交；4.简历投递截止时间2015年10月15日24点；5.如遇网申困难，可发邮件至zhaopin@cmbc.com.cn;其他招聘相关问题请直接通过邮件联系具体招募机构，点击查看联系邮箱：http://career.cmbc.com.cn:8080/portal/notice/viewPortalNotice.action?model.id=cb850bab-720c-44f0-9441-d588f1fd17a6&recruitmentMethod=4&recruitmentMethod=4&recruitmentMethod1=-1七、温馨提示中国民生银行招聘不收取任何费用！所有笔面试通知均通过我行“95568”的客服号码发送。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.99.*]
2015-09-23	● 【校招】华润置地2016年“百匠新人”校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7034	发信人: chenqizhou (troy), 信区: JobExpress标  题: 【校招】华润置地2016年“百匠新人”校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 23 15:32:32 2015), 站内匠心 将才 赢未来 华润置地2016年“百匠新人”校园招聘将于2015年9月正式启动，总部及九个大区的校园招聘团队将通过简历收集、校园宣讲、面试（3-4轮）、在线测评等环节，面向全国院校招聘有志者加入。在这里，普通的人成长为优秀的人，优秀的人成为卓越的人，期待你的简历，等候与你相遇。公司介绍：华润置地有限公司（HK1109）是华润集团旗下的地产业务旗舰，中国内地最具实力的综合型地产发展商之一，从2010年3月8日起香港恒生指数有限公司把华润置地纳入恒生指数成份股，成为香港蓝筹之一。截至2015年6月底，公司总资产超过3,500亿港元，净资产超过1,300亿港元，土地储备面积超过4,200万平米，华润置地已进入中国内地53个城市，正在发展项目超过120个。华润置地以“品质给城市更多改变”为品牌理念，致力于达到行业内客户满意度的领先水准，致力于在产品和服务上超越客户预期，为客户带来生活方式的改变。华润置地坚持“住宅开发+投资物业+增值服务”的生意模式。住宅开发方面，已形成八大产品线：万象高端系列、城市高端系列、郊区高端系列、城市品质系列、城郊品质系列、城市改善系列、郊区改善系列、旅游度假系列。投资物业发展了万象城城市综合体、区域商业中心万象汇/五彩城和体验式时尚潮人生活馆1234space三种模式，在引领城市生活方式改变的同时，带动城市经济的发展、改善城市面貌。其中，万象城城市综合体项目已进入中国内地23个城市,并已在深圳、杭州、沈阳、南宁、成都、郑州、重庆、无锡、青岛、赣州先后开业.万象汇/五彩城项目已进入中国内地17个城市，北京、合肥、余姚、上海五彩城已相继开业。首个1234space也于2013年在深圳开业。华润置地深度挖掘品质需求，从客户起居行为出发，提供从户型布局，人性化收纳设计、活动家具、变形家具、地下车库、大堂公共空间的增值服务，并在管家服务、园区服务、地下空间利用、可售商业增值服务、园林增值服务进行试点研发。华润置地致力于通过内涵式的核心竞争力塑造和全国发展战略，持续提升地产价值链生产力，成为中国地产行业中最具竞争力和领导地位的公司。应聘须知：1、您可以选择两个职位投递简历，可以是不同大区的，也可以是相同大区的，但是我们会优先考虑您的第一志愿。 2、建议您通过本系统平台投递简历，我们收到您的简历会及时处理，并及时与您联系，网络投递截止时间为当地宣讲会前24小时。如果未能及时通过系统申请职位，您还可以在宣讲会现场投递简历，网上已经投递的不必在现场重复投递。 3、参加口试时请携带以下资料：身份证、个人简历、在校成绩单、所获得的英语或相关等级证书复印件、获奖证书或荣誉证明复印件，近期彩色生活照一张、其他通知递交的资料。 4、面试将以电话、短信、邮件及各大区微信的形式通知，请保持通讯畅通，及时查阅短信（包括360安全卫士屏蔽的短信），还可添加应聘大区的微信号。 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.237.184.*]附件: 简洁版－华润置地2016年百匠新人校园招聘简章（完稿）.docx (800358 字节)
2015-09-23	●  【下一精彩 你来成就】英特尔2016校园招聘火热进行中！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7032	发信人: MadTime (MadTime), 信区: JobExpress标  题:  【下一精彩 你来成就】英特尔2016校园招聘火热进行中！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 23 15:18:54 2015), 站内英特尔2016校园招聘开始啦！本次校园招聘面向2015届、2016届毕业生，计划招收近百位优秀的同学。校招时间表如下，网申地址intel2016.csdn.net，更有神秘女生主题活动，即刻登录体验！网申        即日起—10月7日简历筛选    10月8日—10月16日面试        10月19日—11月30日 扫码关注“英特尔招聘在线”官方微信获取更多2016校园招聘资讯！关于英特尔作为计算创新领域的全球领先厂商，英特尔设计和构建关键技术，为全球的计算设备奠定基础。自 1968 年创立以来，英特尔以持续不懈的技术创新，不断突破科技极限，深深地影响了全球 IT 产业的发展进程。 未来十年，英特尔将创新和扩展计算技术，连接世界上每一个人，让生活变得丰富多彩。自 1985 年在北京设立代表处以来，英特尔已经在中国稳健运营30年，是在华高科技领域投资最大的外资公司之一，在全国有27个办事处，110多个城市提供客户支持服务。中国也是英特尔全球部署最全面的第二大区域市场，涵盖了芯片制造、封装测试、新技术研究、产品开发及市场营销等业务范围，员工总数超过 7,500 人。“根植中国同创新，芯怀远大共发展”是英特尔在中国的承诺，当前，互联网正在推动新一轮产业变革，英特尔将继续与产业合作伙伴携手创新，抓住变革机遇，获得新的成长和超越。我们位于重塑未来的前沿阵地，希望寻找富有远见卓识的人才加入我们，下一精彩，你来成就！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.114.151.*]
2015-09-23	●  史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7031	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题:  史上最全的综合类名校校园招聘QQ群整理汇总，值得珍藏发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 23 15:14:15 2015), 站内   正好遇见……给大家分享一下，有需要的可以加一下，或者分享给身边的人哦！北京大学校园招聘  QQ群号：464616330清华大学校园招聘发布  QQ群号：33956164中国社会科学院校园招聘   QQ群号：468734675　　　　　　武汉大学校园招聘   QQ群号：368495098华中科技大学校园招聘   QQ群号：202378948湖北大学校园招聘   QQ群号：465920477西安交通大学校园招聘   QQ群号：466382687西安外国语大学校园招聘   QQ群号：423517699西安翻译学院校园招聘   QQ群号：323568098西北大学校园招聘   QQ群号：399162383延安大学校园招聘   QQ群号：458306645山东大学校园招聘   QQ群号：150660995湖南大学校园招聘   QQ群号：147267201中南大学校园招聘   QQ群号：298895335上海交通大学校园招聘   QQ群号：450070563复旦大学校园招聘   QQ群号：263129008上海大学校园招聘   QQ群号：456311252东华大学校园招聘   QQ群号：464397975广州大学校园招聘   QQ群号：434583493中山大学校园招聘   QQ群号：464757519广东外语外贸大学校园招聘   QQ群号：452131713暨南大学校园招聘   QQ群号：196754201深圳大学校园招聘   QQ群号：234158296华南理工大学校园招聘   QQ群号：291998973广东工业大学校园招聘   QQ群号：468161895苏州大学校园招聘   QQ群号：344043237江苏大学校园招聘   QQ群号： 466915737常州大学校园招聘   QQ群号：466981722南京大学校园招聘   QQ群号：414023745东南大学校园招聘   QQ群号：465595305江南大学校园招聘   QQ群号：368717431浙江大学校园招聘   QQ群号：205503552吉林大学校园招聘   QQ群号：247065188安徽大学校园招聘   QQ群号：304790723南开大学校园招聘   QQ群号：361169800河北大学校园招聘   QQ群号：415097559四川大学校园招聘   QQ群号：416155296西华大学校园招聘   QQ群号：185315525重庆大学校园招聘   QQ群号：465741117西南大学校园招聘   QQ群号：211740129大连大学校园招聘   QQ群号：172202821华侨大学校园招聘   QQ群号：217481982集美大学校园招聘   QQ群号：467503197仰恩大学校园招聘   QQ群号：210312982厦门大学校园招聘   QQ群号： 438044435山西大学校园招聘   QQ群号：216849549河南大学校园招聘   QQ群号： 418316239内蒙古大学校园招聘   QQ群号：311057181兰州大学校园招聘   QQ群号：307250053云南大学校园招聘   QQ群号：322983043南昌大学校园招聘   QQ群号：418406527新疆大学校园招聘   QQ群号：345923005青海大学校园招聘   QQ群号：324126998宁夏大学校园招聘   QQ群号：309079793贵州大学校园招聘   QQ群号：342209541--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 114.111.166.*]
2015-09-23	● 中汇信息技术（上海）有限公司2016年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7024	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 中汇信息技术（上海）有限公司2016年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 23 13:31:29 2015), 站内中汇信息技术（上海）有限公司（以下简称公司）是中国外汇交易中心暨全国银行间同业拆借中心（以下简称交易中心）的下属全资子公司。公司致力于为建立全球人民币暨相关产品交易主平台和定价中心而提供技术开发、运维、信息服务。公司的发展目标是确保交易中心系统研发和建设,争取成为国内一流、具有国际影响力的人民币交易系统解决方案、行业标准和国家重要基础设施的供应商。交易中心是中国人民银行总行的直属事业单位，是我国银行间外汇市场、货币市场、债券市场以及汇率和利率衍生品市场等具体组织者和运行者。目前交易中心每日生成人民币汇率中间价、上海银行间同业拆放利率（Shibor）、贷款基础利率、债券指数等系列市场基准，服务对象包括2000多家法人机构、7000多家交易账户、20000多家信息和监管用户，2014年交易总量达到361万亿元人民币。根据公司发展目标，着眼于首先提高自身实力、提高核心自主开发率的发展策略，公司计划持续加大投入、拓展业务领域，今后几年将大力引进、培养银行间市场发展所必需的业务、技术核心人才，为把上海建设成全球金融中心贡献一份力量。公司办公地点位于上海浦东张江园区内，提供：1.具有竞争力的薪酬和福利体系；2.国内独一无二的银行间交易系统研发环境和发展平台；3.深度接触各银行及相关金融系统，深入大型实施项目；4.与全球先进的IT公司合作，进行前瞻性核心技术研发和创新；5.倡导学习、成长、创新、协作和高效的企业氛围，良好的工作环境；6.跨金融、技术领域的专业培训，首推金融IT开发任职资格培训体系和培训证书。全职岗位招聘：软件设计与开发类40人、软件质量与测试类5人。从事银行间市场人民币交易系统、外汇交易系统、信息系统和数据仓库系统等的设计、开发、测试、质量管理或项目管理。基本要求：1. 计算机及相关专业，硕士研究生及以上学历，或专业优良的大学本科生；2.具有较好的中、英文交流能力，熟练使用英语进行听、说、读、写；3.优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；4.强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神。具有以下条件者优先考虑： 1.计算机领域相关的编程大赛获奖、专业期刊发表文章或者有发明专利等；2.有一定项目经验，熟悉软件开发流程。欢迎各位同学登陆本次校园招聘网申地址：http://campus.51job.com/cfetsit 了解职位具体信息及招聘流程，并在10月中旬之前投递简历。中汇公司欢迎大家！实习生岗位招聘：软件开发岗40人、软件测试岗10人。协助开展银行间市场人民币交易系统、外汇交易系统、信息系统和数据仓库系统等的开发和测试工作。招聘时间：每年春季。基本要求：1.计算机及相关专业，硕士研究生及以上学历，或专业优良的大学本科生；2.实习期：招聘当年夏季至次年春季，一般至少五个月，每周至少三天；3.较好的中、英文能力，良好的分析问题和解决问题的能力；4.强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，良好的团队合作精神。岗位申请说明：1. 简历收取邮箱：cfetsitrecruit@chinamoney.com.cn。邮件请按固定格式命名：岗位名-学校-年级-专业-姓名-性别-手机号（如：软件开发实习生_XX大学_大三_软件工程_张三_男_12345678）；2.实习表现优异者，经招聘考核，可优先择优录用。了解最新信息，请关注公司微信号：CFETSIT --http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.4.*]附图：1.jpg(102935 字节)
2015-09-21	● 加入创发，创造属于你的芯梦想——创发科技2016校园招聘会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=6922	发信人: victy (四然居士), 信区: JobExpress标  题: 加入创发，创造属于你的芯梦想——创发科技2016校园招聘会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 21 10:13:01 2015), 站内创发科技2016校园招聘会   宣讲时间：9/21 18:30   宣讲地点：东南大学 四牌楼校区群贤楼报告厅   笔试地点：东南大学 四牌楼礼东101、201   欢迎加入   亚洲第一宽频通讯芯片组领导厂商-创发(联发科集团公司)   创发科技前身为诚致科技，成立于2001年，2003年推出全中国第一也是华人唯一的ADSL宽频通讯SOC芯片，整合了网络处理器平台、OFDM数字信号处理器与USB、Ethernet、ATM、WLAN、SIO界面，成功在2003年第三季大量生产。 2008年营业额成长 105%, 2009年营业额成长80%，2009年6月台湾正式上市。2011年10月并入联发科技，成立宽频事业通讯部。2013年7月成为联发科技集团100%控股子公司--创发科技。公司主要设计xDSL/IAD/PON芯片相关产品、宽带接入网通信系统设备与零组件及相关软件；销售本公司设计开发的产品并提供技术服务。   主要产品xDSL/IAD/PON宽频通讯SOC芯片相关产品整合了高速网络处理器平台、OFDM数字信号处理器、VoIP与USB、Ethernet、ATM、WiFi、PON界面，搭配自身研发的Linux/Linos通讯软件与固件，已经通过五大洲40多个电信公司的认证，与世界宽频通讯领导厂商如华为、中兴、朗讯、UT斯达康、合勤等合作，销售至国内外50多个国家，跻身于近年来亚洲成长最快速的宽带通讯芯片厂商之一。2014年ADSL市占率超过35%，为全球第一的ADSL终端芯片商。       创发科技，在过去10年中已成为亚洲地区宽频通讯芯片的霸主，证明其技术实力已经快速赶上甚至淘汰众多欧美竞争对手，由于我们在国外的对手都是世界级的，因此工作非常具有挑战性，需要众多国内菁英如您的加入，龙的传人想要在宽频通讯芯片与软件产业中扬眉吐气，就来参与我们创发（联发科集团公司）的技术团队，一起奋斗、成长，拿技术和世界大厂的高手一争高下！       创发科技（联发科集团公司）在此诚挚的邀请您一起加入我们这个大家庭，为中国的高速宽频通讯产业开天辟地！   ====================================================================================  岗    位：软件研发、数字芯片设计工程师、通讯系统研发工程师   学    历：硕士（含）以上   专    业：电子、微电子、计算机、通信相关专业2015年应届毕业生       1、软件研发工程师                         工作地点:南京或苏州   岗位要求：计算机及软件相关科系硕士生   1、熟悉 TCP/IP以及路由器相关网络协议    2、熟悉 C/C++程序编程   3、有以下经验者优先考虑:　   1)熟悉操作系统以及Linux驱动编程   2)有嵌入式系统平台开发经验者佳   3)有VoIP语音项目开发经验者佳   2.通信系统研发工程师                  工作地点：苏州   岗位要求：通信、信息、信号处理科系相关之硕士生   1、熟练使用C、Matlab，有相关的开发和除错经验   2、数字信号处理和通信技术观念强    3、实验和动手能力强    4、具备良好的沟通协调能力，有独立出差的能力   5、能够熟练阅读英文文献，可以与使用英语的客户直接沟通   ====================================================================================  工作地点：   苏州----苏州工业园区国际科技园，办公室临湖而立，环境优美、园内有篮、排、网、羽球场、健身房等设施。每年园区组织相关比赛，公司成立足篮羽球运动社团参赛。    南京----南京长江科技园坐落于中国高校最密集、人口文化素质最高、科技资源最丰富、商务配套最完备、文化底蕴最深厚的中心城区—南京市鼓楼区。园区办公环境舒适，科研气息浓厚。   ====================================================================================  温馨须知：   1、履历投递说明：   为提高履历处理效率，目前先接受电子履历应征方式。履历投递步骤如下：   Step1：将完整电子履历文件名保存为“姓名_应征职位”。   Step2：将履历及成绩单以电子邮件附件方式发送至campus@econet-inc.com   邮件主题格式为：   [2015应届][应聘职位][学校科系][学历][姓名][联系电话]   范例：[2014应届][数字芯片][X学校X系][硕士][王大明][13XXXXXX]     2、前1小时 宣讲会   后1小时 现场笔试   1）请按时到场聆听宣讲会，我们将邀请到创发资深技术专家宣讲。   2）请务必携带个人简历及成绩单参加宣讲会，并在简历上写明所申请的职位，我们会在现场收集简历。   3）笔试后2天内我们会通过EMAIL、电话或短信通知您面试，请保持您的通讯方式准确、畅通。   3、请随时关注我们在校园BBS上发布的最新消息。   联系方式:   苏州联系人：汤小姐   座机：0512-89185858-64203                  邮箱：campus@econet-inc.com   地址：苏州工业园区金鸡湖大道1355号国际科技园二期D404室   南京联系人：张小姐   座机：025-66622211-64001                   邮箱：campus@econet-inc.com   地址：南京市南昌路40号长江科技园8楼8002室  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 218.249.47.*]
2015-09-24	● 戴尔网络安全上海研发中心2016校园招聘启动啦！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7097	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 戴尔网络安全上海研发中心2016校园招聘启动啦！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 21:11:32 2015), 站内戴尔网络安全上海研发中心2016校园招聘启动啦！微信扫一扫，了解更多详情招聘流程： （1）    简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+职位信息获取渠道”。（2）    简历筛选（3）    宣讲会+笔试：笔试及宣讲会提前一周左右以短信和邮件形式通知同学，注意查看（4）    面试：笔试通过，将进入面试环节，我们会电话通知具体的面试时间和地点安排。 （5）    Offer发放：最终通过面试的同学将获得正式Offer，并于毕业后正式入职。 宣讲会行程：南京站时间：2015.10.12（周一） 18:30地点：南京大学  鼓楼校区南园21舍203报告厅 上海站 第一场:时间：2015.10.19（周一）14:00地点：华东师范大学 闵行校区大学生活动中心C区报告厅第二场：时间：2015.10.21（周三）13:30地点：戴尔网络安全上海研发中心（上海市杨浦区国泰路11号2F）职位名称：2016校园招聘Software Dev Engineer (嵌入式软件研发)工作地点：上海 主要职责：负责网络安全产品嵌入式开发工作，与相关研发和测试部门紧密合作。职位要求： 1. 本科/硕士，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程等相关专业； 2. 熟悉网络安全相关知识； 3. 熟悉C语言开发以及 RTOS, VxWorks或 Linux. 简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+（职位信息获取渠道）”。职位名称：2016校园招聘Software GUI Dev Engineer (GUI 软件研发)主要职责：1. 根据新的功能需求，协同系统层开发人员共同完成相关UI的开发，2. 对已有的UI功能，根据需求进行升级完善，3. 对QA和客户提出的UI相关问题进行修复。简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+（职位信息获取渠道）”。职位要求： 1. 熟悉JavaScript、Ajax等Web开发技术，2. 熟悉HTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局，3. 熟悉BS架构，具有一定的CGI编程基础，4. 具有一定的C语言开发基础，5. 了解W3C标准，以及对主流浏览器的标准支持，具有以下能力者优先考虑：6. 了解HTTP协议，7. 了解HTML5/CSS3规范以及Jquery、Extjs等常用的开发框架简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+（职位信息获取渠道）”。职位名称：2016校园招聘 Automation Test Dev Engineer(自动化测试软件开发)工作地点：上海 主要职责：1. 开发维护软件自动化测试框架及工具2. 根据测试用例编写测试程序3. 执行测试并撰写产品测评报告职位要求： 1.硕士，通信或计算机相关专业毕业2.熟悉Linux编程3.熟悉计算机网络协议TCP/IP或网络安全相关知识简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+（职位信息获取渠道）”。职位名称：2016校园招聘Test Engineer (软件测试)工作地点：上海 主要职责：1. 根据软件规格说明书编写测试用例2. 执行测试用例并撰写产品测评报告3．技术支持客户反馈及协助复现定位排障职位要求： 1.硕士，通信或计算机相关专业毕业2.熟悉计算机网络协议TCP/IP或网络安全相关知识 3.持网络厂商认证如CCNA/CCNP/CCIE者优先考虑简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+（职位信息获取渠道）”。职位名称：2016校园招聘安全远程接入产品开发工程师( C/C++/JAVA/Objective C)主要职责:1. 负责SMA( Secure Mobile Access)产品的开发工作，与相关研发和测试部门紧密合作。职位要求:1. 硕士，计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程等相关专业；2. 熟悉C/C++/JAVA程序开发；3. 熟悉Objective C程序开发，有iOS／OSX App 开发经验者更佳；4. 了解Linux系统，网络安全相关知识；简历投递：请将中英文简历发送至chanjuan_xu@dell.com ，并将邮件标题命名为：“职位名称+申请人姓名+学校+（职位信息获取渠道）”。About Dell SonicWALLSonicWALL最初成立于1991年，于2012年正式加入Dell并成为其网络安全产品的核心力量。Dell SonicWALL提供全面的行业领先的网络安全、数据保护解决方案,包括防火墙、安全的远程访问/ SSL VPN,反垃圾邮件/电子邮件安全,和持续的备份和恢复,加上集中管理和报告以及24 x7的技术支持。遍布全球数以百万计的共享接触点构成了我们全球响应智能防御网络,为我们的威胁防御中心提供持续的沟通、反馈以及分析威胁的变化和性质。我们的研究实验室不断地处理这些信息,主动提供对策和动态更新以阻断最新的威胁。Dell SonicWALL网络安全和数据保护解决方案可适用于不同种类及规模的客户需求，其中包括大型的校园环境,分布式企业设置,政府、零售销售和医疗保健领域,以及服务提供商。我们提供智能网络安全和数据保护解决方案,让客户和合作伙伴能够动态安全地控制和改变他们的全球网络。2011年SonicWALL SSLVPN产品在享誉全球的的Gartner魔力象限中处于远见者的地位，并且在2012年SonicWALL的防火墙产品在UTM产品象限中被提名为领导者地位。About Dell SonicWALL R&D作为Dell SonicWALL在海外设立的第一家全球研发中心，Dell SonicWALL Shanghai R&D Center 于2006.4月在上海复旦科技园注册成立，同年9月开始运行。上海研发中心主要包括嵌入式开发团队，测试团队，自动化测试团队以及技术支持团队。经过近9年的发展，研发中心已经从最初的5位员工发展成如今的近200位成员，成为公司新产品研发的中坚力量.我们有在网络安全领域极具经验的资深工程师，也不乏刚走出大学校门却踌躇满志的优秀毕业生。在这里你可以工作在网络安全的最前沿，和我们一起创造世界一流的安全产品。作为Dell SonicWALL全球发展战略中的重要一环，上海研发中心一直致力于公司核心技术的开发，并大力推进针对中国本土市场的产品开发。Dell SonicWALL中国市场及客户的快速增长，上海研发中心的开发产品也不断增多，随着Dell进一步加大投资，今后研发中心还将增强在华的研发及技术支持的力量，以求更好地为中国客户和合作伙伴服务。  --http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 122.192.8.*]
2015-09-24	● 中国第一汽车集团公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7089	发信人: PGfive (——), 信区: JobExpress标  题: 中国第一汽车集团公司2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 16:24:06 2015), 站内中国第一汽车集团公司2016校园招聘一、    公司介绍中国第一汽车集团公司(原第一汽车制造厂)，简称“一汽”，企业品牌“中国一汽”。1953年7月15日，第一汽车制造厂破土动工，新中国汽车工业从这里起步。2011年6月28日，根据国务院国资委的要求，中国一汽进行主业重组，成立中国第一汽车股份有限公司。伴随着新中国前进发展的脚步，几代一汽人走过了史诗般的创业拼搏历程，在新中国汽车工业发展史上写下了可歌可泣的壮丽篇章。第一次创业，一汽人发扬艰苦创业、刻苦学习的精神，在荒原上创造了三年建厂并投产的奇迹，结束了中国不能制造汽车的历史；第二次创业，一汽人弘扬愚公移山、务求必胜的精神，在不停产不减产前提下闯出一条产品换型和工厂改造的新路，甩掉了“解放”卡车“三十年一贯制”的帽子；第三次创业，一汽人传承“学习、创新、抗争、自强”的企业精神，成功实现上轻型车、上轿车，形成中、重、轻、轿、客、微产品系列格局，开辟了企业全面发展的新局面。至今，中国一汽累计产销各类汽车2700余万辆、实现利税5600多亿元，形成了东北、华北、华南和西南四大基地，分布在哈尔滨、长春、吉林、大连、北京、天津、青岛、无锡、成都、柳州、曲靖、佛山、海口等城市。在巩固和发展国内市场的同时，不断开拓国际市场，逐步建立起全球营销和采购体系。回顾历史，中国一汽从建厂开始，就把自己的发展和进步与国家和民族的命运紧紧联系在一起，一代代一汽人用创造一个又一个“第一”的坚韧奋斗，不负祖国和人民的重托、无愧“长子”的使命，不断鞭策自己牢记历史、坚守信念、担起责任，执着着争创中国汽车行业全优第一的追求。站在企业发展的新起点，中国一汽将深入贯彻党的十八大和十八届三中、四中全会精神，肩负好国有企业的政治责任、经济责任、社会责任，恪守“出汽车、出经验、出人才，促进人•车•社会和谐发展”的使命，弘扬“争第一、创新业、担责任”的核心理念，坚持“自主发展、开放合作”的方针，依法治企、扎实经营、担责实干，为实现以做强做优自主事业为主要标志的第四次创业，建设具有国际竞争力的“自主一汽、实力一汽、和谐一汽”的目标而努力奋斗，为全面建成小康社会贡献新的力量。 二、    招聘流程简历投递——在线测评——简历筛选——笔试——面试1——面试2——OFFER（简历筛选环节中，当有一个及以上志愿被通过时，即可获得笔试资格）在线测评为必要环节，若未完成线上测评环节，则不具备进入简历筛选阶段的资格；为了严格规范笔试环节，同学们需要在笔试试卷上签名，并在考试结束时，与答题卡一并上交，如不上交试卷，则视成绩为无效。三、应聘须知：1、申请须知中国第一汽车集团公司面向2016届高校毕业生实行统一招聘，学生可根据本人志愿选择中国一汽下属各公司，每家公司只可选择一个专业投递，最多可投递六家公司（志愿排名有先后顺序），请结合所学专业及个人特点，慎重选择。2、招聘条件(1)    国家全日制统招本科及以上学历的2016届毕业生(2)    专业对口，在校期间表现良好，无处分。(3)    按规定学制如期取得毕业证和学位证书，且本科生英语通过国家四级，研究生英语通过国家六级（2006年6月后参加全国大学英语四，六级考试，成绩报告单总分在426分以上（含426分））（4）身体健康。3、宣讲院校安排宣讲城市    宣讲院校    宣讲日期    宣讲时间    宣讲地点南京    南京理工大学（孝陵卫校区）    10月10日（周六）    18:30-20:00    机械工程学院二楼报告厅请关注中国第一汽车集团公司的同学在专场招聘会举办之前，登陆http://fawhr.zhaopin.com，投递简历。中国第一汽车集团诚邀您加盟，共创美好未来。--http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.69.672342300.394.jpg※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.111.*]
2015-09-24	● 【NVIDIA上海内推】软件测试开发/Software Engineer in Automat 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7083	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海内推】软件测试开发/Software Engineer in Automation发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 14:53:37 2015), 站内大家好，我是NVIDIA的Yvette，感兴趣请的将简历发送至：yvettes@nvidia.com史上最靠谱的内推！邮件注明“BBS”，保证每份简历都有是否通过简历筛选的回复。--------------------------        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】------------------------软件测试开发工程师/Software Engineer in AutomationJob Description:- Automation development on various operating systems and NVIDIA GPUs- Work closely and collaboratively with other development and QA teams to gather automation requirements and review automation design.MINIMUM REQUIREMENTS:- BS in Computer Science/Engineering with minimum 3-5 years of experience- Strong Computer architecture, OS & driver development experience and C/C++/C#/JAVA programming skills.- Good knowledge in Google Android.- Knowledge in Linux is a plus.- Development experience with Perl and/or Python is preferred.- Good knowledge on System level test development which includes working with Kernel API's. - Should have worked on large / complex applications. Understanding of code manipulation and optimization issues. - Strong problem solving skills- Excellent communication, self-driven & motivated, conscious of high quality software.- Ability to work closely & collaboratively with other Development & QA teams especially across geographies. --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-24	● 【NVIDIA上海内推】SOC Methodology/Infrastructure Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7082	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA上海内推】SOC Methodology/Infrastructure Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 14:53:26 2015), 站内大家好，我是NVIDIA的Yvette，感兴趣请的将简历发送至：yvettes@nvidia.com史上最靠谱的内推！邮件注明“BBS”，保证每份简历都有是否通过简历筛选的回复。--------------------------        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】------------------------Senior SOC Methodology/Infrastructure EngineerSOC methodology team is responsible for researching and implementation for the methodology and infrastructure used in GPU and Tegra chip design from IP to SOC, which can help to improve the quality and working efficiency. Responsibilities:•    Analyze the existing IP/fullchip environment to create metrics and identify existing problems. •    Design and implement the methodology/infrastructure to provide a friendly framework for chip development. •    Applied new methodology/infrastructure changes & upgrades, decommission in different environments.•    Supported various methodology/infrastructures issues in upgrading and configuration of technology platforms. Requirements:•    BSEE/CS, Master is a plus.•    At least 3 years working experience on Infrastructure related areas. Experience on ASIC related area is a strong plus.•    Strong programing and debugging skills : C/C++, script, Makefile, etc.•    Ability to endure stress and meet the challenging requirements of the field•     Excellent communication skills and ability to be good at teamwork.•    Good writing and oral English. --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-09-24	● 2016联芸科技招聘——IC类的福音！！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7076	发信人: typtmx (腹化风雪), 信区: JobExpress标  题: 2016联芸科技招聘——IC类的福音！！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 14:32:26 2015), 站内联芸科技（杭州）有限公司招聘简章公司简介：联芸科技（杭州）有限公司是一家高科技公司，位于杭州市滨江区。公司专注于数据存储控制芯片和固态存储产品的开发，为消费产品类及企业类存储设备市场提供高性价比、高可靠性和具国际竞争力的存储方案，并力争成为国内外数据存储控制芯片行业的领导者。我们的产品在个人和企业存储及云计算等领域有广阔的应用前景。本公司有强大的技术开发团队，销售渠道及资金的支持。诚征有识精英加入。公司地址：杭州市滨江区浦沿街道六和路307号2幢9层联系电话：0571-85892512 招聘邮箱：jane_zhu@maxio-tech.com联 系 人：Jane联芸为您提供舒适的工作环境、有竞争力的薪酬；创造良好的工作氛围、与优秀的人一起共事、接触最新的产品及最前沿的技术的机会。福利：五险一金、带薪年休假、下午茶、生日结婚生育等礼金、过节礼金、每周员工运动、每月庆生会及形式多样的员工福利小活动、每季公司组织活动、公司年度庆典、年会等导师制度：不用担心进入联芸后手足无措，我们将为每位新员工配备导师，你的日常学习和工作将由他(她)悉心指导，他(她)将帮助你高效完成从校园人才到企业精英的转变。公司理念：踏踏实实做事情、以人为本、将合适的人放在合适的岗位上，给每个员工提供广阔的舞台，鼓励员工发挥最大的潜力，多劳多得、同时提升个人的能力，实现员工与公司的双赢。联芸的精彩，由您一同来创造，期待您的加入！应届生的招聘涵盖以下职位：1.数字电路设计工程师 （10人） 主要职责 ：1.    参与RAID（Redundant Array of Independent Disks）芯片产品开发；2.    参与固态硬盘（SSD）芯片产品开发；3.    参与芯片中数字逻辑电路的实现，保证电路功能正确，性能达标；4.    参与SOC芯片的整合、实现；5.    参与FPGA 原型验证；6.    配合芯片的量产工作。 任职要求 ：1.    大学本科及以上学历，微电子相关专业；2.    有志于从事ASIC设计工作；3.    具有扎实的数字电路设计的理论基础；4.    了解嵌入式处理器架构；5.    熟悉ASIC设计流程或FPGA设计流程；6.    良好的沟通能力和团队合作精神，良好的学习能力；7.    熟悉前端EDA工具，如Design complier等优先考虑；8.    熟悉Verilog等设计语言；9.    熟悉 PCIE，SATA，DDR，NAND Flash 相关接口的协议优先考虑。 工作地点：杭州   2.  数字电路验证工程师 （10人） 主要职责 ：1.    参与RAID（Redundant Array of Independent Disks）芯片产品开发；2.    参与固态硬盘（SSD）芯片产品开发；3.    根据设计文档编写验证计划；4.    参与SOC芯片验证环境的搭建、仿真、调试；5.    参与测试向量的编写；6.    使用脚本语言维护，更新验证环境；7.    与设计工程师紧密合作，提供相应的协助。 任职要求 ：1.    大学本科及以上学历，微电子相关专业；2.    有志于从事ASIC验证工作；3.    具有扎实的数字电路设计的理论基础；4.    了解嵌入式处理器架构；5.    熟悉ASIC设计流程或FPGA设计流程；6.    良好的沟通能力和团队合作精神，良好的学习能力；7.    能熟练使用Verilog/System-Verilog/SystemC/Vera等验证语言；8.    了解VMM/OVM/UVM等验证方法学；9.    熟练使用脚本语言进行环境的开发和维护如perl、shell、makefile等；10.    熟悉 PCIE，SATA，DDR，NAND Flash 相关接口的协议优先考虑。 工作地点：杭州  3.  Firmware（固件）工程师/嵌入式软件工程师 (15人)主要职责1.    参与SSD固件架构设计；2.    参与SSD固件代码开发；3.     参与SSD固件算法研究；4.    参与SSD固件与ASIC的协同调试。任职要求1.    计算机工程，电机工程及相关专业，大学本科以上；2.    熟练应用C/C++ 语言编写嵌入式控制程序；3.    有良好的沟通能力与团队合作精神，良好的学习能力；4.    有ARM编程经验者优先考虑；5.    熟悉SATA及PCIExpress系统协议优先考虑；6.    有AHCI/NVMe编程经验者优先考虑；7.    有SSD开发经验者优先考虑。工作地点：杭州 4.  Software(软件)工程师 (5人)主要职责：1.    设计及编写SSD控制器应用软件；2.    参与SSD应用软件架构设计；3.    参与SSD固件与ASIC的协同调试；4.    提供客户支持。任职要求:1.    电子、信息、通信、计算机等理工类相关专业本科及以上学历，英语四级及以上； 2.    熟练掌握C++&C语言编程及调试； 3.    优秀的沟通能力及团队合作精神；4.    具有较强的学习能力、分析问题、解决问题的能力；5.    有Windows驱动编程经验者优先考虑；6.    有QT经验优先考虑。工作地点：杭州5.   固件分析工程师（5人)主要职责 ：1.    分析解决测试过程中出现的固件问题；2.    帮助客户诊断与解决产品应用中的问题；3.    参与部分固件模块的开发。 任职要求：1.    计算机工程及相关专业，本科及以上学历；2.    熟练应用C/C++ 语言编写嵌入式控制程序；3.    良好的沟通能力和团队协作精神；4.    良好的学习能力，良好的英语沟通能力(听说读写)； 5.    熟悉SATA协议，PCIE协议，NAND Flash 的优先考虑。 工作地点：杭州   6.   测试开发工程师（5人)主要职责 ：1.    SSD 测试脚本的架构设计；2.    SSD 测试脚本的开发。 任职要求：1.    计算机工程及相关专业，本科及以上学历；2.    良好的C/C++ 语言基础；3.    有JavaScript，Python脚本开发语言经验的优先考虑；4.    良好的沟通能力和团队协作精神；5.    良好的学习能力，良好的英语沟通能力(听说读写) ；6.    熟悉Linux 操作系统的优先考虑；7.    熟悉SATA协议，PCIE协议，NAND Flash 的优先考虑。 工作地点：杭州   7.    测试工程师（5人)主要职责 ：1.    SSD 产品测试计划；2.    SSD 产品测试执行；3.    SSD产品测试问题复现。 任职要求：1.    计算机工程及相关专业，本科及以上学历；2.    耐心细致，热爱测试工作；3.    良好的沟通能力和团队协作精神；4.    良好的学习能力，良好的英语沟通能力(听说读写)； 5.    熟悉Linux 操作系统的优先考虑。 工作地点：杭州  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.3.*]附件: 2016联芸科技招聘简章.pdf (384533 字节)附件: 2016联芸科技招聘简章.doc (78336 字节)
2015-09-24	● 厦门航空2016年度第一阶段校园招聘公费飞行学员 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7075	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 厦门航空2016年度第一阶段校园招聘公费飞行学员发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Sep 24 14:15:14 2015), 站内厦门航空2016年度第一阶段校园招聘公费飞行学员网申地址:http://campus.51job.com/xmair/ 企业简介厦门航空有限公司成立于1984年7月，是中国民用航空局和福建省合作创办的、中国首家按现代企业制度运行的航空公司。厦门航空是国际航空运输协会（IATA）正式会员，全球三大航空联盟之一天合联盟（SKYTEAM）成员，已与荷兰航空、达美航空、大韩航空等全球知名航空公司建立了战略伙伴关系。公司总部设在厦门，目前在北京、福州、杭州、南昌、天津、长沙设有分公司。至2015年底，厦航的机队规模将达到145架，至2020年，厦航及下辖控股子公司河北航空、江西航空（计划2015年年底成立）的总机队规模将达到300架以上，致力成为亚太地区一流的现代化、国际化航空产业集团。一、报名条件（需同时满足以下所有条件）（一）未婚男性（暂不接受台、港、澳籍学生），身高170-185厘米。（二）学历条件1、持有国家教育部承认的全日制统招大学本科二本以上（含二本）学历的2015年、2016年、2017年及2018年毕业的学生，专业不限，理工科生源优先，不接受独立院校（原三本学历）学历学生报名。2015年毕业的学生年龄25周岁以下（1990年1月1日以后出生）；2016年毕业的学生年龄24周岁以下（1991年1月1日以后出生）；2017年毕业的学生年龄23周岁以下（1992年1月1日以后出生）；2018年毕业的学生年龄22周岁以下（1993年1月1日以后出生）。2、不接受成人高等教育（脱产、半脱产学习形式）、高等教育自学考试的本科学历报名应聘；不接受函授学习形式的成人高等教育、电大开放教育、网络大学等形式的成人继续教育学历；不接受专升本教育学历。3、境外学历须通过教育部留学服务中心国外学历学位认证和身份认证。（三）应聘人员英语须达到CET-4水平，具备良好的英语听说读写能力。毕业时须取得CET-4或CET6合格证书（425分以上），或雅思（G类）5.5以上，英语专业学生须取得TEM-8证书。（四）为人诚信，性格开朗乐观、积极向上，能予人正能量，热爱飞行事业并具有较强的团队协作意识及中、英文沟通能力。（五）符合中国民用航空局关于飞行员的身体、背景调查规定。 单眼裸眼视力C字表0.3（含）以上，无视力矫正手术史。无斜视、色盲、色弱、腋臭、口吃、传染病及精神病和癫痫病史。二、报名方式：网上报名→携带材料现场应聘（一）网上报名：请登录http://campus.51job.com/xmair进行网上报名。（二）现场应聘：下载《厦航飞行学员报名申请表》并携带以下材料前往宣讲会现场报名应聘1、《厦航飞行学员报名申请表》1份，下载地址：http://campus.51job.com/xmair/jz.htm，打印1份进行填写并张贴个人近期1寸免冠照片；2、本人身份证原件及复印件1张；3、在校生需提供学生证复印件或在校证明1份；已毕业的学生需提供毕业证书原件及复印件1份；4、CET证书或雅思等英语等级证书原件及复印件1份（如具备）；5、本人近期全身立姿6寸生活照1张；6、个人求职简历（须详实）1份及黑色水笔1支。三、招聘程序首轮考核（身体初检和综合面试）→公司复试（局方体检和综合复试）→第三方体检（背景调查）→录用报到→签订合同四、招聘费用    （一）首轮考核环节，应聘者自行承担食宿、交通费用。公司复试环节，厦航提供免费往返机票或路费500RMB上限的交通补贴，实报实销（具体报销方式将在复试入围通知中说明），其他食宿交通由应聘者自行承担。（二）复试人员参加上站体检鉴定费及背景调查费用均由厦航承担。五、培训费用（一）学员进入公司后即享受带薪培训待遇。（二）飞行学员在飞行养成培训期间发生的培训费用由厦航承担，工资以及其它福利待遇参照厦航飞行学员在职培训的工资以及福利待遇管理办法执行。六、飞行员薪酬福利待遇根据厦航安排，分配至厦门本部及分子公司从事飞行驾驶工作（工作地点接受公司统一分配），享受行业内极富竞争力的薪酬及福利（厦航飞行员薪酬待遇在国内民航业界居于前列）。除国家规定的养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险及住房公积金待遇，同时还享受企业年金、健康疗养、住房补贴、机票优惠等各种福利待遇。 厦航飞行员参考年薪：副驾驶30w-50w;机长100w-150w。七、联络方式厦航飞行技术管理部招飞办公室（一）    E－MAIL：zhaofei.hr@xiamenair.com（二）    电话：0592－5739838；5739038（三）    厦航招飞官方网址：http://hr.xiamenair.com（四）    厦航招飞网申地址：http://campus.51job.com/xmair（五）    厦门航空招飞官方微信公众号：厦门航空招飞（六）    联系人：王老师；陈老师（七）    咨询时间：周一至周五上午08:00-12:00 下午13:30-16:30八、温馨提醒河北航空有限公司（简称河北航空，为厦门航空全资子公司）、江西航空有限公司（简称江西航空，为厦门航空控股子公司，计划于2015年年底成立）正面向全国招聘公费飞行学员。学生如有意愿应聘上述两家公司飞行学员岗位，请在招聘会现场予以说明。 厦门航空 飞行技术管理部招飞办公室二〇一五年八月--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.68.176.*]
2015-09-25	● 安徽移动2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7132	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 安徽移动2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 16:39:10 2015), 站内公司简介 中国移动通信集团安徽有限公司是中国移动通信有限公司的全资子公司，于2002年7月1日在香港及海外上市。安徽移动下辖16个市分公司、64个县（市）分公司及1个全资子公司，拥有各类员工约16000人。公司主要经营移动通信业务（包括话音、数据、多媒体等）、IP电话及互联网接入服务，具有移动通信、IP电话和互联网网络的设计、投资和建设资格。公司拥有“全球通”、“动感地带”、“神州行”等优势品牌，除提供话音业务外，还为客户提供众多个性化信息服务。安徽移动自成立以来，运营收入平均增速达20％，成为区域主导通信运营企业。2002年上市以来，累计上缴税收超过180亿元。安徽移动秉承“正德厚生 臻于至善”的核心价值观，弘扬“正直包容 坚韧致远 求是图新 协作争先”的工作文化，坚持以人为本，视人才为企业的第一资源，营造有利于各类人才成长和展示才华的环境，不断拓宽员工职业发展空间，努力实现从优秀到卓越的新跨越。展望未来，为建设美好安徽、全面提升安徽信息化水平，迎接更大的机遇和挑战，我们诚邀社会各界英才及优秀学子加盟，携手并进，共创美好明天！招聘相关信息职位类别：通信类、计算机类、市场营销类、数据分析类、客户服务类、动力电源类等用工形式：劳动合同制应聘条件：全日制本科及以上应届毕业生，具体请查询招聘网站。报名时间：2015年9月14日～2015年10月15日申请网址：http://ah.10086.cn/zhaopin联系方式：amcchr@139.com笔试时间：2015年10月25日（合肥、南京、北京、西安、成都）面试时间：2015年11月微    博：在腾讯微博搜索“安徽移动招聘”  公众账号：在微信添加公众好友“AMCCHR” 招聘微博微信微信公众账号：搜索“AMCCHR”               腾讯微博：搜索“安徽移动招聘”               --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.161.67.*]
2015-09-25	● 斐讯2016校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7127	发信人: lovecat (ok), 信区: JobExpress标  题: 斐讯2016校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 15:17:51 2015), 站内斐讯2016校园招聘简章一、企业简介斐讯数据通信技术有限公司（以下简称斐讯）成立于2009年，公司全球总部位于中国上海，在欧洲、美洲、亚太、非洲设有20多家分支机构，并在德国慕尼黑、美国硅谷设有研发基地。经历6年快速发展，斐讯以每年200％的增速，已经成长为年销售规模超过100亿元的中国电子信息100强公司（2015年电子百强第51位），我们的电信网络产品、技术服务和解决方案及智能终端已应用于全球70多个国家和地区。斐讯是一家致力于向客户提供移动终端、数据通信产品、云计算等技术设备及整体解决方案和服务的高新技术企业。我们集研发、制造、销售于一体，客户涵盖电信运营商、个人消费者、企业客户、政府机构、行业客户等不同领域。我们坚持以客户为中心，基于满足客户需求而持续创新，以行业前沿技术与客户的需求进行深度融合，通过在研发领域的持续高投入，公司构筑了强大的研发力量。同时，斐讯与上海交通大学、复旦大学等国内多所著名高校建立联合实验室、技术研究中心和院士专家工作站，加速前瞻性研究和技术积累。斐讯5000多名员工中，研究生学历占比超过30%，其中博士占5%。公司超过55%的员工从事技术研究、创新和产品开发，分布在上海、北京、南京、深圳等国内研发中心及美国、德国的研发基地。斐讯不仅坚持每年以销售收入的10％投入研发，同时建立了完善的职业发展双通道和面向奋斗者的激励机制，鼓励员工在各个专业领域的创新和探索。2014年斐讯专利申请总数达988件，其中发明714件，实用新型99件，外观设计175件，专利数跻身上海前三。我们坚持聚焦战略，以“产业垂直化、品牌国际化和资产证券化”这三大战略引领公司稳健发展。产业垂直化是斐讯能够在行业内立足的根本，通信行业已经从单一硬件产品的竞争发展到整合的服务和总体解决方案的竞争，我们需要建立产业链级别的核心竞争力；斐讯以国际化的视野与运作积极践行“智慧互联，享你所想”的品牌理念，通过斐讯五大BU所有业务单元包括软硬件、解决方案，从个人一直到社会的智慧互联，实现让消费者“享你所想”。产业垂直化为品牌国际化和资产证券化提供坚实的产业基础，品牌国际化为产业垂直化和资产证券化提供更多的溢价能力，资产证券化则为产业垂直化和品牌国际化提供更充足的资金。斐讯坚持做有理想的企业，秉承“致力于更自由的沟通”使命，以“激情发展、追求卓越、客户价值、共同成长”的核心价值理念，坚定成为信息通信领域卓越的设备及服务提供商，推动世界的进步。    来吧，加入斐讯，做我们自己！二、招聘岗位三、薪资福利1、斐讯为应届毕业生提供差异化、行业领先的薪资本科：14-22万/年（月薪10000＋至12000＋）硕士：17-26万/年（月薪12000＋至16000＋）    博士：28万/年起，具体面议     斐讯长期激励的“虚拟股票期权计划”，激励对象覆盖入职满一年、绩效优良应届毕业生2、员工福利（安家费、 公租房、落户、食堂、班车、体检、商业保险、团建活动、各节日礼品…）四、新动力培养“斐讯新动力计划”让每一位新入职的大学生能够成为斐讯未来发展的原动力。通过一年的文化融合、专业实践和“1＋2”在岗培养，让应届毕业生更快地融入斐讯企业文化，成为专业骨干。公司总裁、CEO和各业务单元、平台总裁等高管团队和业务专家团队，均直接担任应届研究生的成长导师。五、招聘流程1、投递简历：参加宣讲会或登陆campus.51job.com/feixun/ 在线职位申请；2、校园宣讲会：您可以参与我们在各大高校开展的校园宣讲会，详细了解斐讯、新动力计划及本期招聘职位的具体情况，宣讲会的具体时间地点请参看校园行程。3、笔试：宣讲会结束后，参加笔试，笔试结束后，我们将及时向通过笔试的同学发出面试通知。4、面试：接到面试通知后，请按照通知要求持相关材料准时参加面试；面试分为专业面试和综合面试，我们将及时通知每轮面试结果。5、签约：恭喜您！在通过层层选拔之后，您最终脱颖而出，现在，只需要签订《就业协议书》，您就将正式成为斐讯的一员。六、简历投递方式：1、网申地址：campus.51job.com/feixun2、联系人:陈小姐、缪先生3、联系方式：021-31183019/311830084、联系地址：上海市松江区思贤路3666号--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 180.107.162.*]附图：1.jpg(18263 字节)附图：图片1.png(106148 字节)附图：图片2.png(260764 字节)附图：图片3.png(160895 字节)附图：图片4.png(13694 字节)
2015-09-25	● 2016 汇丰银行中国区校园招聘开始啦！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7121	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 2016 汇丰银行中国区校园招聘开始啦！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 13:16:40 2015), 站内2016 汇丰银行中国区校园招聘开始啦！汇丰银行中国区2016年校园招聘现已开始：1.    汇丰中国校园招聘汇丰中国管理培训生校园招聘以孕育和培养未来的领导者为目标，并拥有精英管理的文化。24个月的项目将提供综合全面的课堂培训、在职培训，以及在中国大陆和亚太区国家的轮岗机会。宝贵的跨部门以及海外轮岗经验，将快速协助你成长为一名管理人员，为你创造辉煌的职业发展机会，并使你成为一名优秀的银行家。请浏览该网站了解更多相关信息http://www.hsbc.com/careers我们欢迎符合条件的候选人于2015年10月31日前进行在线申请。点击此处进入在线申请系统。2.“未来金融理财营养师”计划汇丰中国零售银行及财富管理业务部的“未来金融理财营养师”计划招募工作现已启动。“未来金融理财营养师”计划将通过全面专业的业务培训，综合配套的轮岗机会及量身定制的导师计划，创造一个能充分发挥自我潜力并迅速成长为优秀卓越理财经理人的平台，为汇丰零售银行及财富管理业务在中国的长期持续发展进行优秀的人才储备。请浏览该网站了解更多相关信息http://campus.51job.com/hsbc/我们欢迎你的加入！汇丰银行人力资源部2015年9月1日 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.151.*]
2015-09-25	● 咪咕公司2016校园招聘启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7119	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 咪咕公司2016校园招聘启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 12:29:13 2015), 站内咪咕公司是中国移动下属子公司，公司总部位于北京，并在上海，南京，厦门，杭州，成都设有子公司。公司立足于打造传统媒体和新兴媒体融合发展的新型平台，致力于为产业链合作伙伴搭建高校、透明、便捷的服务体系，为客户提供精彩纷呈的数字内容产品及服务。         公司经营范围：音乐、视频、阅读、游戏、动漫等移动互联网数字内容服务。     发展目标：2015年咪咕公司将面向产业链推出五大举措，通过更优化的商业模式、更完善的服务能力、更具有激励性的渠道政策，加强正版保护，加大原创扶持，与产业链各方携手合作，发挥彼此优势，为客户提供更加满意的服务。     小编也是从应届毕业生灰头土脸挤破头参加各种面试一路遭遇各种想想都是泪奇葩往事最终拿到Offer的。。。。。     现在回想起刚入职场的种种过往，杜拉拉升职记中大家耳熟能详的桥段诸如莫名其妙就被超级大Boss垂青毫无怨言给开小灶等等感觉女主开了金手指外挂小编是一件也没碰上过。不得不说小编虽不是天降奇才如乔布斯但也自忖好歹应付个世界500强新人工作是没有一点问题的。所以小编在默默忍受新人都要承受的诸如杂活全包、陪着加班加点更不能显漏出一丝幽怨、什么工作被教一遍再问第二遍就的主动自我质疑到底怎么混进公司、同年一起进入的关系户被照顾啥也不干升值加薪样样不缺小编只能干瞪眼自我安慰自己能力确实不够等等毫无背景新人都要普遍遭遇的职场烦心事后，在一个阴雨连绵的天气中，小编在又一次加班加点到晚上十点，面对被改了第几十次的材料面前，小编已脆肉的神经第一次有了这样默默的念头：可不可以进入这样一家公司，我努力干就会有收获；我努力干会有和关系户公平竞争的资格？     当然当时的小编，由于经历有限，眼界尚浅，所奢求的无非是有个公平待遇甚至领导能公平按劳发酬等等等，至于更广阔的平台、更平衡的生活还未触及小编的思考面。     后来，后来，机缘巧合中小编进入了咪咕公司，小编突然发现自己置身于这样的工作环境中：     领导可以和颜悦色平等和初入职的你讨论问题；初入职的你费尽心血写的工作方案可以直接按正常工作流程直接向公司级领导汇报；初入职的你收入就可以可劳动所得挂钩、初入职的你照样可以凭能力单独负责价值超XXX万元的项目、初入职的你在享受医疗、住房等等福利津贴外，还可以和同事们一起下班去健身、跑步。。。。当然，对于初入职的你，无论在工作上遇到了什么问题，在咪咕公司，你可以随时随地向同事们、领导请教，一般他们都会毫无保留给你说到你完全听明白。。。。     当然，小编现在是越来越有干劲，因为干了什么，干的怎么样，这里的领导都门清在给予奖励时那可是绝不含糊啊！     有一句话是这样说的，“一个人可以走的更快，但一群和你差不多画风的人注定走的更远”。所以在坚持的道路上，我们要学会寻找合适的伙伴！每个单位都是一个社群，不仅能给你知识的供养，也能让你学会如何更好地生活，加入咪咕吧，让你在真正的成人世界中，不再只身一人。     详细职位介绍及简历投递请登录咪咕官网：www.migu.cn  (删掉空格再打开)     或关注咪咕微信公众号：  咪咕  (微信号：migucn) --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]
2015-09-25	● 网易游戏运营中心2016校园招聘! 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7108	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 网易游戏运营中心2016校园招聘!发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 11:03:50 2015), 站内网易游戏运营中心2016校园招聘!叫板你的青春！未来，我们一起去闯！一份挥洒青春、发挥兴趣和能力所长的工作多元化的职业发展平台和最IN的行业前沿资讯在互联网大牛们的指导下不断突破自己奋斗的同时还陪伴着一群志同道合的伙伴互联网强运营时代！你，还要错过吗？网易游戏运营中心2016校园招聘虚拟世界运营管理、虚拟世界运营研究、社区平台运营、娱乐平台运营四大岗位虚位以待！一起追逐我们的游戏梦！请戳：http://op.campus.163.com/ 了解详情及投递简历。【宣讲会行程】城市宣讲时间学校宣讲地点广州10月9日19:00华南理工大学（大学城校区）A4-204西安10月9日 14:00电子科技大学（北校区）阶梯教室114杭州10月15日 14:00浙江大学玉泉校区永谦活动中心第二报告厅了解岗位要求与招聘行程、笔试面试小tips、约见网易大咖、领取豪华周边大礼！关注微信公众号【网易游戏运营招聘】了解校招第一手资讯与应聘tips哦 咨询邮箱：op_campus@service.netease.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-09-25	● 海通证券2016年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7105	发信人: lovecat (ok), 信区: JobExpress标  题: 海通证券2016年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 10:24:00 2015), 站内海通证券2016年校园招聘一、关于我们·公司为国内最早成立的证券公司中唯一未被更名、注资的大型证券公司；·自2007年以来，总资产及净资产规模位居国内证券行业第二位；·拥有包括经纪、投行、资产管理、PE投资、另类投资、融资租赁等业务的综合性产业链；·在中国及海外拥有超过300余家证券及期货网点，超过500万零售客户和超过2万名机构客户及高净值客户，客户资产规模超万亿元；·获评2014年《新财富》最具影响力研究机构；·全方位多地区国际资本市场平台与网络基本建成。二、2016年校园招聘计划·“海通之星”管理培训生招聘职能管理方向、机构业务及财富管理方向、大投行方向·信息技术方向招聘·研究所招聘· 分支机构、子公司校园招聘三、招聘流程时间    进度2015年9月－10月31日    网上申请2015年11月    在线测评2015年12月-2016年1月    初面、复面2016年1月-2月    发放offer四、项目介绍及简历投递http://campus.51job.com/htsec/ --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 180.107.162.*]
2015-09-26	● 招商银行•招银网络科技 诚聘2016届毕业生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7155	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 招商银行•招银网络科技 诚聘2016届毕业生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Sep 26 19:18:20 2015), 站内招商银行•招银网络科技诚聘2016届毕业生招商银行是我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行，世界五百强企业，业务范围已涵盖传统商业银行、私人银行和投资银行等领域，在全球范围内为个人和公司客户提供全面和优质的金融服务。招商银行奉行“人才立行、科技兴行”的战略，立足于市场和客户需求，充分发挥全行统一电子化平台的巨大优势，率先开发了一系列高技术的金融产品与服务，打造了“一卡通”、“一网通”、“金葵花理财”、招商银行信用卡、“财富账户”等知名金融品牌，奠定了国内金融科技领先型银行的地位。招银网络科技有限公司（简称：招银科技）成立于2002年，致力于为整个招商银行提供软件应用开发和维护。作为招商银行的重要一员，招银科技的核心业务是为招商银行全球化发展提供强有力的软件开发及技术支持，其服务遍布中国、美国、欧洲及东南亚等多个国家与地区。公司以成为中国银行业最强大脑为己任，在彼此信任和尊重的基础上，追求高标准的交付和价值创造。带着这个共同的愿景，同时凭借我们优秀的员工，招银科技成为了招商银行最重要的技术贡献者，同时也成为了招商银行重要的一份子。招银网络科技有限公司，现有招银网络科技（深圳）和招银网络科技（杭州）两家分支机构，共同担负着招商银行电子信息化的重任。公司秉承“以人为本”的人才理念，为员工营造了优越的办公环境和职业发展通道，创造人性化的工作氛围，并提供极具竞争力的薪酬福利待遇。公司十分重视人才的培养，将为员工提供全面系统的培训。IT培训学院是软件中心与招行培训中心共同建立的专业学院，提供分专业、分层次的各类培训，致力于打造全方位、复合型的金融IT人才。您如果足够优秀，那么这里将会是您智慧闪光、价值实现和梦想腾飞的舞台，我们热忱期待您的加盟。招聘职位：软件开发工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件开发工作。涉及传统金融业务、数据挖掘、云计算、互联网金融、移动互联网、海外交易、投行业务、管理系统等各方面的产品开发。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：软件测试工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统的软件测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：测试开发工程师    （工作地点：深圳）职位描述：负责各类银行业务系统及其他相关系统测试工具的开发与维护、性能测试与自动化测试工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：系统工程师    （工作地点：深圳）职位描述： 负责各类银行业务测试环境服务器、应用系统的搭建、管理、维护和更新等工作。应聘要求：1）重点大学计算机、软件工程、通信、应用数学等理工类相关专业2016届毕业生；2）计算机基础知识扎实，在校学习成绩优异，有系统管理或具体项目开发、测试经验者优先；3）综合素质较高，责任心强，有良好的合作精神，有较强的学习能力和沟通协调能力；4）思想品质端正，身体健康，无重大病史。招聘职位：人力资源管理工程师    （工作地点：深圳、杭州）职位描述：负责公司人力资源工作的组织与开展。应聘要求：1）重点大学本科及以上学历，人力资源管理、计算机相关专业2016届毕业生； 2）系统的人力资源管理理论知识体系，熟悉人力资源相关政策法规； 3）文笔佳，熟练操作Office办公软件； 4）具备良好的沟通力、表达力、团队协作力以及责任心，性格开朗，办事沉稳、细致，工作积极主动； 5）简历附上个人近期照片一张。应聘毕业生请将个人详细简历（简历含联系电话、E-mail、联系地址、邮编）资料E-mail至我公司（cmbntjobs@cmbchina.com），邮件标题请以“毕业院校—姓名—应聘职位—应聘城市”格式标注。我们会及时审核您的简历，如审核通过，我们将给您发送笔试通知，请密切关注您的邮箱及手机。应聘方式：请将个人简历E-mail至cmbntjobs@cmbchina.com邮件标题以“毕业院校-姓名-应聘职位-深圳/杭州”格式标注。如审核通过，我们将给您发送笔试通知。请密切关注您的邮箱及手机。应聘流程：在线发送应聘简历—接收笔试通知—参加宣讲笔试会—参加面试—接受Offer—签订就业协议行程安排：城市    行程日期    宣讲及笔试地点杭州(含长三角地区)    9月15日-19日    招银网络科技（杭州）本部广州     9月14日-18日    华南理工大学合肥    9月20日-24日    中国科学技术大学深圳     9月21日-24日    招银网络科技（深圳）本部南京    10月12日-17日    南京大学        东南大学        南京邮电大学北京    10月12日-17日    北京航空航天大学        北京邮电大学武汉     10月12日-17日    武汉大学        华中科技大学西安    10月17日-22日    西安电子科技大学        西安交通大学济南     10月17日-22日    山东大学长沙     10月17日-22日    湖南大学        中南大学天津     10月17日-22日    天津大学长春    10月28日-11月2日    吉林大学杭州（含长三角地区）（第二批）    10月28日-11月2日     招银网络科技（杭州）本部成都    10月28日-11月2日    四川大学        电子科技大学重庆    10月28日-11月2日    重庆大学南昌    10月28日-11月2日    南昌大学沈阳    11月2日-11月7日    东北大学厦门    11月2日-11月6日    厦门大学招银网络科技（简称招银科技）2016届校园招聘具体时间及详细地点，将以正式邮件通知为准。实时动态及详细职位情况，请关注“招银科技”微信公众号。联系方式公司地址：深圳机构：深圳市南山区高新中区科技中一路招行信息研发大厦杭州机构：杭州市滨江区信诚路567号高新产业大楼B座E-mail：  cmbntjobs@cmbchina.com公司网址：http://cmbnt.cmbchina.com                                                                                               招银网络科技二维码--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.161.67.*]
2015-09-25	● “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7146	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 23:36:49 2015), 站内                  “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！我们邀您同行，梦想靠岸！一、校园招聘职位管理培训生通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。总行职位1、信息技术类岗位从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。2、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。3、运营支持类岗位从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。分行职位1、市场营销类岗位从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。2、运营支持类岗位从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。3、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。信用卡中心职位IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。二、基本申请条件1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；   海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历；2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录；3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上； 4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。三、校园招聘行程1、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知2、校园宣讲9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。3、统一笔试11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下：区域    城市东北    沈阳、大连、长春、哈尔滨华北    北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄华东    上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌华南    广州、深圳、南宁、海口华中    武汉、长沙、郑州西北    西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐西南    成都、重庆、昆明、贵阳温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！ 四、温馨提示1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知；3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道；4. 应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！ 我们期待，与您同行，梦想靠岸！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.206.99.*]附图：2.png(26703 字节)
2015-09-25	● Parade谱瑞集成电路(上海/南京)2016校园招聘会 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7145	发信人: ebye (ebye), 信区: JobExpress标  题: Parade谱瑞集成电路(上海/南京)2016校园招聘会发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 21:53:47 2015), 站内谱瑞Parade是一家全球领先的无晶圆集成电路设计公司，是高速信号传输接口标准之混和信号IC芯片的供应商领导者。我们的产品片已应用于多种液晶显示器，笔记本电脑，消费性电子产品及智能手机。谱瑞成立于2005年，并于2011 年挂牌上市。总部位于美国硅谷。上海和南京的子公司，主要从事工程验证与研发设计。谱瑞家族诚邀您的加入，共赢辉煌明天。宣讲会时间：2015/10/14  周三 18:30宣讲会地点：东南大学  四牌楼校区群贤楼三楼报告厅【招聘岗位】Analog Design EngineerDigital Design EngineerDigital Verification EngineerApplication Engineer (Sensor/Firmware)Software Engineer【职位要求】 2016微电子、集成电路设计、电子工程、物理、物理电子、光电子、机械电子、嵌入式等相关专业，硕士及以上谱瑞集成电路（上海/南京）有限公司   公司网站：www.paradetech.com         工作地点：上海/南京简历投递邮箱：hr.sh@paradetech.com hr.nj@paradetech.com,备注：投递简历时，请在邮件的主题里注明：毕业学校+应聘职位--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.150.199.*]
2015-09-25	● 阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7137	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 阳光城集团股份有限公司2016届校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Sep 25 18:49:07 2015), 站内阳光城集团股份有限公司2016    届校园招聘启事一、    公司介绍：阳光城集团股份有限公司（简称“阳光城集团”），是阳光城控股投资的以房地产开发为主营业务的上市企业（上市代码：000671），1995年始创于福州，2012年管理总部迁至上海。作为一家业务涵盖房地产开发、物业管理、商业运营的全国化品牌地产开发企业，阳光城集团坚持“精准投资、高效运营、适销产品”的核心竞争策略，全面推进“守正出新，房地产+”的创新驱动战略，着力打造和提升企业的投资、营运及产品能力，精准把控市场节点，实现资金的快速周转和产品的高溢价。截至2015年6月，阳光城集团已进入福建、上海、江苏、浙江、陕西、甘肃、山西、广西等省市发展，土地总储备约700万方，全国储备货值近1000亿。同时，凭借快速提升的企业综合实力及品牌价值，获得2015年成长性和运营效率第1、2015中国房地产企业品牌价值20强、2015中国物业管理企业品牌价值25强、2015中国房地产开发企业500强第22、2015中国房地产开发企业500强第22、中国房地产百强企业第23、2014中国房地产上市公司综合实力100强第29及风险控制5强第3等荣誉。经过多年产品专业打造及提炼，阳光城集团逐步形成包括住宅（城市豪宅、浪漫城邦、时尚公寓、生态别墅）和商业（商务办公、商业综合体）两大类产品体系，涵盖全方位生活所需，力争让每一个不同的梦想，尽享阳光的品质。有阳光，有生活。阳光城集团自创建以来，便以高成长性精品地产运营商之姿，用爱心为信念，以专心为素养，诚心为城市和消费者缔造品质生活，为投资者提供卓越价值。品牌愿景：做最受尊敬的成长性企业品牌口号：有阳光，有梦想品牌个性：责任、进取、包容、健康二、    “光之子”项目介绍：“光之子”—寻找光速领跑者！“光之子”计划旨在面向全国高校选拔在学业和社会实践中表现卓越、具有潜力、拥有梦想，愿意通过思考和勤奋获得职业生涯高速成长的2016年应届毕业生。通过公司高管和金牌专业导师的双导师带教辅导机制、度身定做的培养与发展体系，充分挖掘毕业生的优秀潜力、提高毕业生的专业技能，使其快速成长为公司中高层管理人员。  加入阳光城，见证你光速成长的职业生涯！“光之子”计划：    热身：当年11月-第二年7月入职前，项目参观、公司实习等    起跑：入职第一周，集中培训    加速：集中培训期结束后的1~3年，通过光之营、成长论坛、E-learning、双导师制、私人定制的培养计划、光之子专刊，标杆学习、轮岗等多种培训方式的整合，快速提升专业技能和管理能力    冲刺：三年后，通过给予挑战性任务、挑战性岗位等，成为某领域的专家，成长为卓越领导者。三、    招聘需求：(一)    招聘对象：1.    2016年应届毕业生2.    本科及以上3.    获得过奖学金者优先4.    担任过班级或院校学生会管理岗位或学生组织负责人者优先(二)    全国招聘人数：100人(三)    招聘岗位：    管理类    设计岗—专业要求：建筑学、建筑设计及其理论、城市规划、景观、室内、结构、机电等相关专业    工程岗—专业要求：土木工程、工程管理、建筑工程、结构工程、工民建、电气、暖通、给排水、工程造价、安全工程、建筑材料、建筑设备、测量工程等土建工程类相关专业    运营岗—专业要求：工程管理、金融类相关专业    财务岗—专业要求：会计学、财务管理、税务、审计学等相关专业    投资岗—专业要求：房地产经营管理、土地资源管理、城市规划、工商管理、金融、数学、经济学、统计学、投资学等相关专业    商业岗—专业要求：专业不限    人力岗—专业要求：专业不限    成本采购岗—专业要求：工程管理、建筑经济、工程造价、土木工程、工民建建筑设备、建筑电气与自动化等相关专业    营销类    营销策划岗—专业不限工作地点：上海、北京、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原    物业类    储备项目经理—专业要求：管理学相关专业    秩序管理岗—专业要求：管理学相关专业    工程管理岗—专业要求：机电、土木、工程管理等相关专业    客服管理岗—专业要求：管理类、文秘类、法律类等专业    环境管理岗（绿化、保洁）—专业要求：园林绿化类相关专业    品质管理岗—专业要求：管理类、法律类相关专业    财务管理岗—专业要求：财务管理、会计、金融专业    经营管理岗—专业要求：市场营销专业    人力行政岗—专业要求：人力资源、行政管理、法律等相关专业工作地点：上海、杭州、苏州、福州、厦门、西安、太原、兰州、龙岩四、    招聘流程：简历投递/线上测评→参加宣讲会→初试→复试→终面→签订三方协议→实习→报到五、    薪酬福利：    假期：法定假期、丧假、婚假、产假、陪产假、带薪年休假、考试假、工伤假等    各类补助、津贴：车辆补贴、通讯津贴、伙食津贴、高温/取暖津贴、法定节日津贴、妇女节礼金、结婚礼金、生育礼金、六一节礼金、生日礼金、旅游津贴    其他福利：爱心互助基金、健康体检、内部员工购房优惠六、    应聘方式：1、网申地址：yango2016.zhaopin.com，在线填写个人简历，完成职位申请。2、网申时间：2015年9月15日—2015年11月31日。七、    注意事项1、应聘者提前准备JPEG、GIF或JPG格式的电子版证件照和生活照各1张，以备网上报名时使用，其中：证件照大小在15k以内，尺寸为100*140；生活照大小在80k以内，尺寸为320*240。2、网上报名截止后将通过手机短信、统一招聘平台讯息提示或电子邮件等方式通知入围人员进入后续环节。请及时关注手机、电子邮箱与阳光城网站信息。阳光城集团校园招聘项目组                                                2015年9月2日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 61.161.67.*]
2015-09-28	● 【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7218	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 28 17:30:09 2015), 站内【中国民生银行】2016届“未来银行家”校园招聘公告如果你拥有梦想、追求卓越，如果你喜欢创造，不惧挑战，如果你想成为未来银行家，来吧！证明你有多行，民生给你最棒的舞台！创世界，闯未来青春的民生，等你来！一、招聘对象1.全日制普通高校2016届应届本科及以上学历毕业生；2.海外留学生（毕业时间在2015年7月后，在2016年7月前完成学历学位认证，且未参加工作的应届毕业生）。二、基本要求1.28周岁以下（博士生可适当放宽年龄），专业不限；2.大学英语四级/六级成绩425分以上；3.有相关行业实习经历、社团活动组织经历、担任学生会干部或学习成绩优异者优先。三、岗位及要求1.市场营销方向目标意识较好，具有较强的行业敏感度和开拓意识，能清晰地表达自己的意见。2.运营支持方向工作严谨细致，具有良好的沟通表达能力和服务意识；取得相关岗位专业资格证书者优先。四、招聘机构参加本次招聘的机构有中国民生银行辖内的31家经营机构，包括：北京、上海、深圳、武汉、石家庄、南京、杭州、大连、西安、福州、济南、宁波、成都、昆明、苏州、温州、泉州、长沙、合肥、南昌、汕头、南宁、呼和浩特、沈阳、贵阳、三亚、拉萨、哈尔滨、乌鲁木齐、地产金融事业部、信用卡中心。五、招聘流程简历投递-简历筛选-笔试、测评-面试-确定录用意向-培训、实习六、应聘须知1.登录中国民生银行官网“校园招聘”页面，注册个人信息，通过机构搜索，投递相应职位，页面链接为：http://career.cmbc.com.cn:8080/portal/career/searchInquireCareer.action?forward=campus；2.每位应聘者最多可投递2个职位，请认真考虑职位意向；3.如需变更已投递职位，请在“申请助手”中删除已提交职位后重新提交；4.简历投递截止时间2015年10月15日24点；5.如遇网申困难，可发邮件至zhaopin@cmbc.com.cn;其他招聘相关问题请直接通过邮件联系具体招募机构，点击查看联系邮箱：http://career.cmbc.com.cn:8080/portal/notice/viewPortalNotice.action?model.id=cb850bab-720c-44f0-9441-d588f1fd17a6&recruitmentMethod=4&recruitmentMethod=4&recruitmentMethod1=-1七、温馨提示中国民生银行招聘不收取任何费用！所有笔面试通知均通过我行“95568”的客服号码发送。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.107.*]
2015-09-28	● 苏州欧米麦克机器人科技有限公司招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7216	发信人: xudecheng (不死之身), 信区: JobExpress标  题: 苏州欧米麦克机器人科技有限公司招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 28 16:53:17 2015), 站内公司简介苏州欧米麦克机器人科技有限公司位于江苏省常熟市东南开发区大学科技园内，公司致力于制造业转型升级，凭借公司强大的技术力量和多年的机器人关键技术研究成果积淀，专业从事基于麦克纳姆轮智能全向移动车AGV 及其物流系统的研究、开发、制造及销售。公司研发骨干由国内著名高校教授团队组成，已开发了载重0.5 吨至20吨麦克纳姆轮全方位智能搬运车及其物流系统，成功应用于国内著名国企和军工企业车间生产线。目前，正在汽车制造和模具制造中开启新的应用。公司秉承"创新务实诚信"的企业文化，与客户和合作伙伴齐心协力、一起成长，共同发展。公司的愿景是成为以“基于麦克纳姆轮全方位智能移动机器人及其物流系统”为特色、引领高端装备制造业创新发展的国际著名移动机器人和物流装备、物流系统集成及技术服务供应商，在机器人、机电一体化和工业自动化领域有影响的高技术公司。因业务拓展需要，公司拟招聘若干名全职人员。 一、招聘岗位    结构设计工程师10人            二、岗位工作地点    南京或者常熟            三、岗位职责    1、机器人结构设计、SolidWorks 造型、CAD 工程出图    2、机器人动力学Adams 仿真分析                  四、任职资格要求     1、本科及以上学历；    2、工科类相关专业（机械制造及其自动化专业、机械电子工程、仪器科学等)，车辆工程专业、机器人研究方向从事结构设计工作的均可优先考虑；    3、熟练掌握CAD、Solidworks 等造型和绘图软件；                 五、福利待遇    1、免费提供职工宿舍、每日两顿工作餐；租房或伙食自理发放生活补贴；    2、本科学历待遇不低于4500元，研究生待遇不低于6500，具体待遇根据实际情况而定。    3、绩效采用以现金+股份激励的形式实行。       六、联系方式电话：0512-52121258（沈先生） 18915629768（陆先生）个人简历及个人作品发送至邮箱：szommk@163.com了解更多关于公司情况及产品，请登录网站：http://www.omark.com.cn--※ 修改:·xudecheng 于 Oct  8 11:13:23 2015 修改本文·[FROM: 223.3.77.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 223.3.77.*]
2015-09-28	● 2016南京软件谷60家知名IT企业联合校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7202	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 2016南京软件谷60家知名IT企业联合校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 28 13:24:16 2015), 站内2016南京软件谷60家知名IT企业联合校园招聘中国（南京）软件谷IT创新创业人才专场软件谷介绍：中国（南京）软件谷位于南京市雨花台区，是中国第一软件产业基地，中国最大的通讯软件产业研发基地，国家重要的软件产业和信息产业中心，综合实力列全国园区前三强[1]  ，是中国首个千亿级软件产业基地[2-3]  ，中国仅次于中关村的城市区域性软件中心。[4]  中国软件谷紧邻河西新城与南部新城，总面积70平方公里。已建成了中国首条软件大道，汇聚了IBM中国软件授权培训中心、戴尔、润和软件、三胞集团、中兴通讯、华为科技、东软研发、软通动力、文思创新、泰晟科技、水利部南京水利水文自动化研究所等国内外知名软件企业。活动内容：60余家知名南京软件谷内企业联合现场招聘，面对面直击名气HR,安排大巴接到会场门口，全程可安排大巴接洽学生参观南京软件产业博览馆，企业自愿报名安排接驳车接学生参观企业，让优质软件人才全面了解软件谷，吸引人才来软件谷就业；众创空间现场招募；安排创业人才现场参观江苏创业大街等众创空间。活动主办：中国（南京）软件谷管委会活动承办：中国（南京）软件谷管委会科技人才局执行：猎聘网时间：2015年10月10日（9：00-14：00）地点：安德门大街57号（安德门大街与宁双路交叉口）楚翘城会议中心二楼会议室报名链接：http://m.creatby.com/manage/book ... mp;isappinstalled=0微信扫一扫报名：交通：1、公交75、88、94、111、112、113、155、171、雨谷、安丹至宁双路站，向南100米至楚翘城会议中心；2、地铁1号线天隆寺站，3号出口向南800米至楚翘城会议中心；参加活动人员：南京211院校相关软件专业学生、南京信息工程大学、金陵科技学校二三本院校相关软件专业学生、培训机构毕业的学生、软件谷内约60家大中小企业、软件谷内众创空间。活动亮点：招聘会人数约为500人，活动开始前放软件谷宣传片推介，全程可安排大巴接洽学生参观南京软件产业博览馆，企业自愿报名安排接驳车接学生参观企业，让优质软件人才全面了解软件谷，吸引人才来软件谷就业；众创空间现场招募；安排创业人才现场参观江苏创业大街等众创空间。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.107.*]附图：图片1_~1.PNG(1070 字节)
2015-09-28	● 中国广核集团2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7193	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 中国广核集团2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Sep 28 10:58:43 2015), 站内中国广核集团2016校园招聘公告中国广核集团（简称中广核），原中国广东核电集团，是伴随我国改革开放和核电事业发展逐步成长壮大起来的中央企业，由核心企业中国广核集团有限公司和30多家主要成员公司组成的国家特大型企业集团。1994年9月，中国广东核电集团有限公司正式注册成立，注册资本102亿元人民币。2013年4月，中国广东核电集团正式更名为中国广核集团，中国广东核电集团有限公司同步更名为中国广核集团有限公司。中国广核集团以“发展清洁能源，造福人类社会”为使命，以“国际一流的清洁能源集团”为愿景。截至2015年7月底，中国广核集团拥有在运核电装机1380万千瓦，在建核电机组13台，装机1557万千瓦；拥有风电投运装机740万千瓦，太阳能光伏发电项目累计投运70万千瓦，水电控股在运装机147万千瓦，在分布式能源、核技术应用、节能技术服务等领域也取得了良好发展。中国广核集团自成立以来，以“安全第一，质量第一，追求卓越”为基本原则，坚持“一次把事情做好”的核心价值观，在成功建设大亚湾核电站的基础上，形成了“以核养核，滚动发展”的良性循环机制，建立了与国际接轨的、专业化的核电生产、工程建设、科技研发、核燃料供应保障体系。2005年以来，集团进入风电、水电、太阳能、节能技术等新业务领域，拥有8个国家级科研机构，具备了在确保安全的基础上面向全国、跨地区、多基地同时建设和运营管理多个核电、风电、水电、太阳能及其他清洁能源项目的能力。?    简历投递开始时间：2015年9月8日?    简历投递网址：    http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home?    投递职位：中国广核集团2016校园招聘?    招聘对象：2016届全日制应届大专、本科、硕士研究生、博士研究生?    主要招聘专业：?    理工科主要招聘专业目录?    工学能源动力类： 能源与动力工程机械类：机械设计制造及其自动化、机械工程、过程装备与控制工程、材料成型及控制工程、车辆工程电气类：电气工程及其自动化自动化类：自动化土木类：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、道路桥梁与渡河工程测绘类：测绘工程水利类：港口航道与海岸工程、水利水电工程地质类：地质工程矿业类：采矿工程公安技术类：消防工程、安全防范工程化工与制药类：化学工程与工艺建筑类：建筑学、城乡规划交通运输类：交通工程、轮机工程、交通运输仪器类：测控技术与仪器电子信息类：通信工程、电子信息工程计算机类：计算机科学与技术、软件工程、网络工程、物联网工程、信息安全核工程类：核工程与核技术、核化工与核燃料工程、辐射防护与核安全、工程物理安全科学与工程类：安全工程环境科学与工程类：水质科学与技术、环境科学与工程、环境规划与管理材料类：金属材料工程、焊接技术与工程、材料化学、材料科学与工程、高分子材料与工程、无机非金属材料与工程力学类：工程力学、固体力学其他：可靠性工程?    理学化学类：应用化学、化学、电厂化学、放射化学、化学工程物理学类：核物理数学类：应用数学统计学类：应用统计学心理学类：应用心理学?    文史医学类主要招聘专业目录?    法学法学、治安学?    经济学金融学、财政学、税收学?    医学公共卫生与预防医学类：预防医学?    管理学工业工程类：工业工程、标准化工程管理科学与工程类：工程管理、工程造价、管理科学与工程公共管理类：公共事业管理工商管理类：工商管理、人力资源管理、审计学、会计学、财务管理、市场营销、物业管理图书情报与档案管理类：档案学物流管理与工程类：物流管理、物流工程?    文学新闻传播学类：新闻学中国语言文学类：汉语言文学、中文外国语言文学类：英语、俄语?    大专类主要招聘专业目录：电力系统自动化技术、机电一体化技术、火电厂集控运行、发电厂及电力系统、电厂热能动力装置化技术、电厂设备运行与维护、电气自动化技术、供热通风与空调工程技术、机电设备维修与管理、热能动力设备与应用、智能电网信息工程欢迎以上专业及其相关专业学子踊跃提交简历！?    温馨提示：1、 为使您简历投递顺利，请确保网络环境稳定并尽可能提早投递简历。2、 上传附件——在填写简历前请准备好个人电子证件照片（200K以内，请勿上传生活照）。3、 简历填写时间约40分钟，完成后请点击“申请职位”，选择“中国广核集团2016校园招聘”。4、 中国广核集团2016校园招聘宣讲会将于9月中下旬在各大院校陆续展开，10月份将陆续展开面试工作，具体行程请关注中国广核集团校园招聘官方网站、院校就业官方网站。5、 招聘流程：账号注册—填写简历—人才测评—无领导小组讨论—岗位匹配面试—综合面试—体检前座谈会—体检—签约。6、 更多招聘信息请登录中国广核集团校园招聘官方网站：http://campus.cgnpc.com.cn/clients/home进行了解。 中国广核集团毕业生招聘工作组                                          二〇一五年九月--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 210.82.62.*]
2015-09-27	● 【校招】AAC Technologies Holdings Inc （瑞声科技）2016校园 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7174	发信人: lcqdaniel (菜鸟), 信区: JobExpress标  题: 【校招】AAC Technologies Holdings Inc （瑞声科技）2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Sep 27 20:42:14 2015), 站内东南大学宣讲会：时间：2015.10.11-18：30；地点：九龙湖大学生活动中心324报告厅；一、公司简介瑞声科技是全球领先的微型元器件整体解决方案提供商。瑞声科技成立于1993年，2005年在香港上市（股票代码2018.HK），2014年的销售额超过88亿人民币，集团现有员工40000多人。瑞声科技总部设在中国深圳，在国内外拥有超过30家子公司，在全球拥有11个研发中心，超过600名高级研究人员和工程师，在中国常州、苏州、沭阳、深圳以及越南均拥有生产基地，并拥有最先进的全自动生产设备及检测仪器。集团主要生产受话器、扬声器、微型麦克风、摄像头、耳机、振动马达、陶瓷元器件、无线射频等，作为行业的领导者之一，瑞声科技与多家世界顶尖品牌保持战略合作关系，产品广泛应用于智能手机、平板计算机、超薄笔记本电脑、可穿戴式设备等消费类电子产品。公司与南京大学和华中科技大学等高校开展产学研合作，目前已成立南京和武汉研发中心。公司内部建立了博士后工作站，致力于人才的持续发展和培养。二、岗位需求诚聘：机械，电子，信息，材料，计算机，数学，化工，自动化，机电，经管，市场营销、广告学、统计学、电子类等相关专业，更多专业详情敬请关注“AAC瑞声招聘”公众号。三、我们的薪资待遇Ø 具有行业竞争力的薪酬1. 首年年薪：本科生7-12万，硕士12-16万，博士18-22万；2、双通道晋升制度、带薪年假、缴纳五险一金、免费班车、员工宿舍或住房津贴、食堂、办理落户和档案托管；3、丰富多彩的集体活动，年度表现优秀的员工或团队可以获得海外旅游的机会。Ø 规定的法定社会保险和住房公积金Ø 周到的假期1. 婚假：入职后结婚的员工，满足首婚及晚婚的条件，即可享受13天婚假；2. 产假：任职期间生育的女员工享受98天产假；3. 年假：工作满一年，可享受5天带薪年假；4. 年度体检：每年有专业体检机构为部分员工提供全面的健康诊断。Ø 贴心的员工关怀1. 入职前三个月，公司免费提供员工宿舍或租房补贴；2. 公司提供班车接送员工上下班；3. 食堂物美价廉，午餐和晚餐皆可在食堂就餐；4. 部门活动经费每半年发放一次；5. 优秀团队有出国旅游机会；6. 为出差人员提供出差补贴、通讯补助；7. 节日福利提前送到；8. 为所有员工解决档案、户口接收问题；9. 为每一位新员工配备一名导师，提供工作和生活上的帮助。Ø 生活和工作的良好平衡，公司定期组织丰富多彩的员工活动，如年会、中秋晚会、体育比赛、相亲活动等。四、招聘流程2、宣讲会现场投递；3、宣讲会现场笔试；4、面试地点、面试时间：待定（加群了解最新信息）；5、面试通过签订就业协议；6、正式入职。欢迎同学们参加宣讲会，现场会有精美礼品赠送。五、联系方式地址：江苏省常州市武进高新区瑞声科技园联系电话：0519-83052018-86133邮箱：Panlinglin@aactechnologies.com官网：www.aactechnologies.com最新招聘信息，敬请关注“AAC瑞声招聘”公众号，东大QQ群“125718531”微信公众号地址：http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIzMzAyNzIxMg==&mid=211601757&idx=1&sn=6ee1f28461d1c30ba0ec03bdb214802a&scene=18#rdQQ群地址：点击链接加入群【瑞声科技控股有限公司】：http://jq.qq.com/?_wv=1027&k=d1h5Q9--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 172.31.131.*]
2015-09-29	● 成都天奥电子股份有限公司招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7251	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 成都天奥电子股份有限公司招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 17:37:37 2015), 站内公司介绍成都天奥电子股份有限公司成立于2004年1月，注册资本8000万元，现有员工500余人。公司拥有国家认定企业技术中心，是高新技术企业，主要从事时间频率、北斗卫星应用产品的研发、生产、销售和服务。公司作为国内领先的时间频率企业，拥有完整的时间频率产品线，具备时频系统集成能力，可为客户提供完善的时频解决方案。主要产品包括原子钟、晶体器件、时频板卡及模块、频率组件及设备、时间同步设备及系统，主要应用于航空航天、卫星导航、军民用通信及国防装备等领域，参加了载人航天、探月工程、北斗卫星导航系统等国家重大工程。公司具备北斗导航民用分理级与终端级服务资质，主要产品包括北斗卫星手表、北斗应急预警通信终端及系统两大系列。北斗卫星手表是卫星导航技术与传统钟表技术的完美结合，荣膺“CCTV年度环球十大新锐科技”、“ISPO运动产品亚洲区设计大奖”；基于北斗短报文的应急预警通信终端及系统主要应用于防灾减灾等领域，实现信息的及时、可靠传输。公司坚持“技术领先，产业报国”的发展理念，以技术创新驱动产业发展，打造“器件—部件—设备—系统”协同发展的产业基地，使公司成为国内领先的北斗卫星应用产品供应商、世界一流的时间频率优秀企业。招聘流程宣讲会现场简历接收-资料审核-两轮面试-情商测评-签署三方协议 招聘行程招聘职位请注意：宣讲会现场接收简历，外地生源可投递电子邮箱，邮件主题请以投递职位+毕业学校+专业+学历+姓名联系我们：公司地址：成都高新西区新业路88号电子邮箱：office@elecspn.com咨询电话：028-87559409 李小姐--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 171.14.79.*]附图：1.png(26701 字节)附图：3.png(29441 字节)附图：4.png(22418 字节)
2015-09-29	● 阳光控股集团2016届校园招聘启事 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7249	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 阳光控股集团2016届校园招聘启事发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 14:37:26 2015), 站内阳光控股集团2016届校园招聘启事一、    公司介绍：阳光控股有限公司是爱国侨商林腾蛟先生于1995年在中国大陆创建。其秉承“回馈桑梓，报效祖国”的爱国情怀，并以“做中国最受尊敬的成长性企业”为愿景，坚持“投资多元化，管理专业化”的运营理念，艰苦创业，开拓进取，稳步成长为一家大型企业集团。现旗下拥有阳光教育集团、阳光医疗集团、阳光国贸集团、阳光金融集团、阳光假日酒店集团、阳光城集团等六大产业集团，投资遍布中国大陆16个城市及新加坡、香港、美国等地，员工规模近万人。阳光控股投资的知名企业有阳光城集团股份有限公司（深交所上市代码000671）、中国民生投资股份有限公司等。详细信息可登陆公司官网：http://www.yangogroup.com.cn/二、    招聘需求：（一）招聘对象：1.    2016年应届毕业生2.    本科及以上3.    获得过奖学金者优先4.    担任过班级或院校学生会管理岗位或学生组织负责人者优先（二）全国招聘人数：25人（三）招聘岗位：公司    部门    岗位    工作地点    学历要求    专业要求控股总部    法务内控部    法务专员    福州    本科及以上    本科：法学硕士：经济法、民商法专业    投资管理部    投资管理专员    福州    本科及以上    金融、数学、经济学、统计学、投资学、工商管理等相关专业    财务管理部    财务专员    福州    本科及以上    会计学、财务管理、税务、审计学等相关专业    金融规划部    金融专员    福州    本科及以上    金融、经济类专业    人力资源部    人力资源专员    福州    本科及以上    专业不限、辅修企业管理或人力资源管理专业优先    信息技术部    项目助理    福州    本科及以上    计算机科学与技术、数学与应用数学、信息与计算科学软件工程等相关专业    总裁办    运营专员    福州　    本科及以上    专业不限 教育集团    在线教育    助理工程师    北京    本科及以上    计算机科学与技术、数学与应用数学、信息与计算科学软件工程等相关专业    集团总部    管培生    贵阳/六盘水    本科及以上    基础教育类专业    集团总部    投资管理专员    北京    本科及以上    投资管理专业    集团总部    法务专员    北京/福州    本科及以上    法学专业国贸集团    业务部    金融专员    上海/福州    本科及以上    国际金融相关专业    业务部    业务专员    上海/福州    本科及以上    国际贸易相关专业医疗集团    投资管理中心    信息收集专员    北京/福州    本科及以上    医学及相关专业    运营管理中心    运营专员    北京/福州    本科及以上    医学及相关专业三、    招聘流程：简历投递→简历筛选→线上测评→用人部门面试（视频/电话面试）→终面→发放offer→签订三方协议→实习→报到四、    薪酬福利：    薪酬：本科年薪10万，硕士年薪12万    全面优厚的津贴补助：伙食津贴、交通津贴、旅游津贴、通讯津贴、高温津贴、节日礼金、生日礼金、部门活动费、爱心互助基金，无微不至关怀你生活的方方面面；    完善的福利保障待遇：享受养老、工伤、失业、生育、医疗等社会保险、住房公积金、带薪年假等福利；    优越的工作生活环境：我们提供舒适的办公环境，免费健身卡与年度体检，让你激情工作，健康生活。五、    应聘方式：1、请将个人简历、电子版证件照与生活照以附件形式投递至以下邮箱：recruitment@yango.com.cn，邮件与附件均命名为“投递岗位 学校 专业 姓名“，完成职位申请。2、网申时间：2015年10月1日—2015年12月31日。六、    注意事项：1、应聘者提前准备JPEG、GIF或JPG格式的电子版证件照和生活照各1张，以备网上报名时使用，其中：证件照大小在15k以内，尺寸为100*140；生活照大小在80k以内，尺寸为320*240。2、网上报名截止后将通过手机短信、统一招聘平台讯息提示或电子邮件等方式通知入围人员进入后续环节。阳光控股集团在此等待志同道合的你加入我们，一起高速成长！扫描下方二维码，关注“阳光控股招聘”微信公众号，获得实时招聘动态与讯息。 阳光控股集团校园招聘项目组                                                2015年9月28日--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-09-29	● “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7248	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 14:36:05 2015), 站内        “梦想靠岸”招商银行2016校园招聘公告二十八年的创新与成长，二十八年的激情与绽放，二十八年的成就与梦想。二十八年来，招商银行作为一家具有一定规模与实力的境内、外上市银行，已稳步实现规模与效益的同步快速增长，目前资产总额超过5万亿元，形成立足深圳，辐射全国，面向海外的机构体系与业务网络，并跻身全球前100家大银行、世界500强企业之列。二十八年来，我们遵循“尊重、关爱、分享”的人本理念，致力于员工的自我发展、价值实现与企业发展有机地结合，成就最佳雇主品牌！我们邀您同行，梦想靠岸！一、校园招聘职位管理培训生通过2年的分支行轮岗及1年的总行专业岗位历练，成长为银行业最优秀的专家型管理人才。总行职位1、信息技术类岗位从事软件开发、数据分析、网络及IT专业系统运行维护等岗位工作，成长为银行业的IT专业人才。2、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。3、运营支持类岗位从事国际结算、零售信贷审批、会计审核、远程集中授权等运营岗位工作，成长为精通银行运营的业务能手。分行职位1、市场营销类岗位从事各类银行业务营销，包括产品营销、市场拓展、客户关系维护等岗位工作，成为精通银行业务的销售精英。2、运营支持类岗位从事各类运营结算业务，成长为精通银行运营的业务能手。3、职能类岗位从事客户管理、风险管理、数据管理、信息技术等岗位工作，成长为熟悉银行业务的专业人才。信用卡中心职位IT工程师、市场经营类、移动互联类、运营管理类、数据分析类、风险管理类、综合管理类岗位。二、基本申请条件1、国内院校2016年应届毕业生，全日制本科及以上学历；   海外院校2015年1月至2016年12月毕业，本科及以上学历；2、诚实守信，性格开朗，身体健康，无不良行为记录；3、本科生英语四级考试分数430以上，研究生英语六级考试430分以上； 4、具有较强的责任心、学习能力和良好的团队协作精神，能承受较大的工作压力，具有良好的书面及口头表达能力。三、校园招聘行程1、招聘流程简历投递→校园宣讲→简历筛选→统一笔试→多轮面试→录用通知2、校园宣讲9月下旬至10月上旬，将在北京、天津、上海、哈尔滨、长春、大连、济南、南京、杭州、厦门、合肥、武汉、长沙、广州、成都、西安等16个城市的重点院校开展校园宣讲会。3、统一笔试11月7日，将在36个城市举行2016校园招聘全国统一笔试，笔试城市如下：区域    城市东北    沈阳、大连、长春、哈尔滨华北    北京、天津、太原、呼和浩特、石家庄华东    上海、南京、杭州、合肥、济南、厦门、苏州、无锡、福州、青岛、南昌华南    广州、深圳、南宁、海口华中    武汉、长沙、郑州西北    西安、银川、兰州、西宁、乌鲁木齐西南    成都、重庆、昆明、贵阳温馨提示：笔试的具体时间地点请以后续正式通知为准。4、我们将提供三种方式助力你梦想靠岸官方网站：登录招商银行“一网通”官方招聘网站http://career.cmbchina.com/Campus/Campus.aspx点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，在线注册，投递简历！校园宣讲会：登陆http://career.cmbchina.com/Campus/bulletin.aspx查询宣讲会信息，在宣讲会上与招行人面对面，深度感受招行，全面了解招聘计划！官方微信：扫描下方二维码，关注“招商银行招聘”微信公众平台，获取最新的校园招聘信息，点击“校园招聘”，申请感兴趣的职位，投递简历！ 四、温馨提示1．所有个人资料必须真实无误，如有虚假信息，申请人将会被取消申请资格；2．面试时间与各招聘单位的行程安排有关，敬请关注各单位相关公告通知；3．当您的手机号码变更时，请及时更新注册信息，这是我们跟您联系的重要渠道；4. 应聘渠道以招商银行官网网申为准。招商银行招聘不收取任何费用！ 我们期待，与您同行，梦想靠岸！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.206.99.*]
2015-09-29	● 可口可乐中国2016飞扬计划 正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7244	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 可口可乐中国2016飞扬计划 正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 13:35:02 2015), 站内作为全球最大的饮料公司，可口可乐庞大的分销系统遍布全球200多个国家，并拥有以最具价值品牌【可口可乐】为首的20个年销售额超过十亿美元的品牌。自1979年重返中国至2014年底，可口可乐在中国的累计投资超过90亿美元，共建有43家工厂，为中国消费者提供了超过15个品牌50多种口味的饮料选择。从开创体育营销的先河到极富设计感的分享可口可乐特别包装，可口可乐在孜孜不倦的突破创新中革新与消费者的对话方式，给大家带去快乐。   作为一个拥有非凡创新力的梦想家，可口可乐及其装瓶合作伙伴在全球拥有70万名员工，是全球十大私营雇主之一。而仅在中国大陆，可口可乐就拥有员工总数超过4万5千人。在可口可乐，我们始终相信，工作和快乐是紧密联系在一起的。我们和可口可乐一起度过了许许多多欢庆时刻，并已把可口可乐当作相识已久的老朋友。   此刻，我们真诚地邀请您成为可口可乐的一员，邀请你加入可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，和这位老朋友一起开启一段新旅程！我们愿意为你创造快乐的工作环境，带你走过人生的每个转角，为你安上一双翱翔人生的翅膀。   可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”正式启动！   如果你：   想加入全球最大的饮料公司   想要将自己无限的活力与满满的创意淋漓尽现   想要在一个国际化的平台建立心系世界的视野   哪怕微薄，也想用自己的力量为世界做出一点改变   那就赶快在线申请可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”，让可口可乐带你一起展翅飞扬、追逐梦想吧！这趟旅程，会让你的收获将远远超乎你的想象！   在线申请地址(手机&PC)：http://coca-cola.chinahr.com   简历收集时间：2015年9月1日-2015年10月25日   宣讲会排期：   学校                                时间             场地   复旦大学邯郸校区           9月23日18:30-20:30     逸夫科技馆   上海交通大学闵行校区      10月9日19:00-21:00    光彪楼多功能厅   北京大学                  10月13日14:30-16:30    英杰交流中心月光厅   武汉大学                  10月14日19:00-21:00    经济管理学院景林报告厅   关于可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”   可口可乐2016“WINGS Program飞扬计划”为期24个月，旨在发掘和打造可口可乐未来优秀的领导者。   在可口可乐，无论成长、挑战还是收获，都是要用心去赢的，只有跟随内心的梦想，才能成为可口可乐未来优秀的领导者。在“WINGS Program飞扬计划”中，可口可乐将为大家提供全面的职业培训和深度的亲身体验，让大家对所选部门和相关工作有深入了解，在每天充满挑战而富有意义的工作中体验乐趣，享受成长，成为这个领域的领导人才。   在可口可乐，梦想，是心系世界，是带着国际化的视野寻求成长。因此，可口可乐还将通过“WINGS Program飞扬计划”，为大家提供世界一流的培训平台，呈现百年经典沉淀的文化和一个具有全球化发展规模企业所带来的国际化视野、先进理念和非凡创造力。   “WINGS Program飞扬计划”将主要面向下列部门进行招聘：   •    特许经销和商业部   •    研究和发展中心   •    财务部   •    人力资源部   •    市场营销部   •    策略、知识与洞察部   •    技术和供应链团队   只需具备以下条件，即可申请“WINGS Program飞扬计划”：   •    充满激情、创造改变、不断改进；   •    拥有大学本科或以上的学历（国内或海外院校皆可）；   •    自我激励、个性成熟、不断精益求精；   •    拥有良好的团队合作能力，并展现领导力；   •    善于沟通、擅长战略思维的技巧；   •    出色的中英文表达能力；       欲知详情或在线申请，请点击进入网站http://coca-cola.chinahr.com（手机PC均可登录）或关注“可口可乐中国”官方微信 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.4.181.*]
2015-09-29	● 夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7233	发信人: dugujian (dugujian), 信区: JobExpress标  题: 夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 11:25:46 2015), 站内夏普中国2016年全国校园招聘全面启动！秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！一、招募职位夏普（中国）投资有限公司（上海研发）机械结构设计工程师勤务地：上海浦东新区-------------------------------------------------------------------------夏普（中国）投资有限公司无锡分公司移动液晶模块开发工程师日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------无锡夏普电子元器件有限公司现场管理担当品质担当电子部品设计开发工程师开发采购担当部材品质担当设备展开现场管理生产革新现场管理日语翻译勤务地：江苏无锡-------------------------------------------------------------------------南京夏普电子有限公司电路设计结构设计勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普电子研发（南京）有限公司软件开发工程师勤务地：江苏南京-------------------------------------------------------------------------夏普商贸（中国）有限公司白电产品销售复印机解决方案专员复印机培训专员财务专员勤务地：上海（或全国）二、网申地址http://sharp.zhaopin.com/三、招募要求全国各大高校2016年应届毕业生本科及以上学历，专业（请参考具体职位要求）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长四、招募流程网上申请 → 简历筛选 → 笔试 → 面试 → 录用通知 → 体检 → 签订三方协议 → 签订正式劳动合同五、公司简介“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-Ready Sharp Pencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI 等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。 对夏普而言，中国事业的发展具有非常重要的意义。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、5家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工超过一万人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。真诚欢迎满怀梦想的您成为夏普一员，与夏普携手共创新篇章！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.184.93.*]
2015-09-29	● 飞思卡尔2016校园宣讲会东南站10月13日震撼来袭 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7230	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: 飞思卡尔2016校园宣讲会东南站10月13日震撼来袭发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 10:40:12 2015), 站内飞思卡尔2016校园招聘 宣讲会时间：2015-10-13 18:30-21:00宣讲会地点：东南大学（四牌楼校区）榴园宾馆新华厅 飞思卡尔校园招聘网申地址：http:// campus.51job.com/freescale 更多招聘信息，请关注飞思卡尔官方招聘微信公众号：Freescale-talent 招聘职位： Engineering Rotation Program Engineer, Technical Marketing Engineer, MCU/MPU Software Engineer, Software Validation Engineer, IC Design & Verification Engineer, Application Engineer, Field Application Engineer, RF Design/Application Engineer, PowerPC/ARM Software Engineer, Linux Software Engineer, Customer Quality Engineer, Manufacturing Engineer, Product/ Test Engineer, Facility Engineer… 招聘地点： 上海、北京、天津、成都、苏州 公司简介 飞思卡尔半导体（NYSE:FSL）为未来互联网提供安全可靠的嵌入式处理解决方案。我们的解决方案帮助实现更多创新，让世界紧密连接，生活更便捷和安全。飞思卡尔的客户包括全球规模最大的公司，并且，我们致力于对科学、技术、工程和数学(STEM)方面教育的支持，推动新生代的创新。 飞思卡尔在中国： 中国更是飞思卡尔全球战略的重要一环，中国市场的繁荣与飞思卡尔的发展休戚相关。飞思卡尔在中国的业务始于1992年，目前在中国拥有超过4000名员工，并在天津设有一座封装测试工厂，是飞思卡尔在全球拥有的两个大型芯片测试和封装工厂之一。飞思卡尔在中国建有五个研发中心，分别位于北京、上海、苏州、成都和天津，并在北京、上海、深圳、成都、香港和青岛等地设有十六个销售办事处。 飞思卡尔大学计划： 飞思卡尔的大学计划始于1993年，至今已与中国超过150所大学设立近200个飞思卡尔联合实验室。每年有超过一万名学生通过学习飞思卡尔先进的产品及开发工具获得专业培训并且取得实际操作经验。截止2015年8月，全国大学生“飞思卡尔”杯智能汽车竞赛已成功举办10次，并被教育部评为全国最佳大学生竞赛。 此外，飞思卡尔积极与政府开展合作并与中国信息产业部旗下的分支机构－国家软件与集成电路公共服务平台(CSIP)合作建立Linux联合评估实验室，研发基于Linux操作系统和飞思卡尔 Power Architecture处理器的计算平台 。 更多公司信息，请登录飞思卡尔中文网站：www.freescale.com.cn--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-09-29	● A.O.史密斯（中国）热水器有限公司2016校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7226	发信人: shidengfeng (迎球怒射), 信区: JobExpress标  题: A.O.史密斯（中国）热水器有限公司2016校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Sep 29 09:37:45 2015), 站内A.O.史密斯2016校园招聘火热启动，只待你整装待发，创新奋斗！宣讲会时间：2015年10月9日 18:30~20:30宣讲会地点:四牌楼校区群贤楼三楼报告厅--※ 修改:·shidengfeng 于 Sep 29 09:46:32 2015 修改本文·[FROM: 221.226.92.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.92.*]附件: A.O.史密斯（中国）热水器有限公司2016校园招聘简章.doc (139776 字节)
2015-09-30	● Cadence 2016 校招宣讲会行程 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7291	发信人: yyoung (木瓜), 信区: JobExpress标  题: Cadence 2016 校招宣讲会行程发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 30 16:49:41 2015), 站内Cadence 2016 校招宣讲会行程日程安排10月17日（周六）上海浦东嘉里酒店多功能厅3- 9:30-12:00 宣讲会- 13:00-18:00 笔试/面试10月24日（周六）北京环球贸易中心D座10层- 9:30-12:00 宣讲会- 13:00-18:00 笔试/面试对于不举行宣讲会的城市，我们将进行在线的简历删选，电话面试，通过的同学将进行面对面的面试。    公司介绍Cadence是一家电子设计自动化 (EDA)与半导体知识产权(IP)的领先供应商。我们的定制/模拟工具帮助工程师设计构成芯片级系统(SoCs)芯片的晶体管、标准单元和IP模块。我们的数字工具可对千兆级、千兆赫兹及最新半导体工艺节点的SoC进行自动化设计和验证。我们的IC封装和PCB工具可实现完整的电路板和子系统的设计。Cadence还提供用于存储器、接口协议、模拟/混合信号组件和专业处理器设计IP和验证IP不断增长的产品。在系统层面，Cadence提供一个集成的硬件/软件套件协同开发平台。总之，Cadence的创新技术在创造改变生活的重大电子产品中起着至关重要的作用。Cadence作为全球EDA行业的领军人物，我们为优秀的你提供有竞争力的薪酬福利，前沿的技术平台，全面系统的培训课程和畅通的职业晋升通道。同时你还将参与到众多的公益活动和多彩的员工活动中。无论是你的技术能力，外语水平，还是管理技巧，人际沟通，都能得到全方位的提升，使你在未来的工作和生活中受益良多。我们关注每一个员工的职业发展，并为之努力。   欢迎关注Cadence大街网主页http://www.dajie.com/corp/1003726/project/56726欲了解职位详情请查询“ 就业机会” of  www.cadence.com.cn或关注Cadence公众微信平台：Cadence微招聘 需求专业微电子，电子信息工程，计算机，软件工程及相关专业的2016届毕业的硕士、博士生投递。网申时间9月1日-10月31日，欢迎通过http://www.dajie.com/corp/1003726/custom/campus/innerLink/26918501进行网申。空缺职位若干软件研发工程师，产品验证工程师，产品工程师，前端、后端设计工程师等职位空缺在上海和北京上海1.产品验证工程师 - 数字后端 (DSG)职位描述：(1)验证数字后端EDA工具Encounter/Innovus，确保产品在整个后端设计流程中可以正确工作，实现各个步骤的设计目标并满足性能要求,签字认可产品发布。职位需求：(1)熟练掌握微电子专业的基础知，深入理解时序功耗分析优化，超大规模集成电路制造工艺原理，先进制程设计规则者优先(2)熟悉IC设计流程，有使用EDA工具（Cadence/Synopsys/Magma/Mentor）经验者优先(3)熟悉Linux/Unix工作环境，熟悉perl/tcl/csh等，有脚本设计经验及自动化测试经验者优先(4)具备良好的自学能力和团队协作精神。(5)本科及以上学历，英文读写流利，听说熟练。Senior Product Validation Engineer (DSG)Position Description:Validate the digital backend EDA tool Encounter/Innovus, sign off on the functional correctness of Encounter/Innovus throughout the backend design flow, sign off on the performance and QoR (Quality of Results) for each flow steps and engines, and sign off on product release to customerPosition Requirements:(1)Solid academic background on Micro-Electronics. In-depth understanding into Timing/Power Analysis & Optimization, VLSI manufacture process theory, or advanced manufacture design rule is highly preferred(2)Being familiar with IC design flow, experience with EDA tool usage (Cadence/Synopsys/Mentor/Magma) is highly preferred(3)Being familiar with Linux/Unix platform and scripting languages (i.e. Perl/Tcl/Csh), experience with scripting design or automatic test/regression is highly preferred(4)Good self-learner and team-player(5)Bachelor degree or above, being fluent in both oral and literal English2.产品工程师 - 数字后端 (DSG)职位描述：设计开发数字后端工具Encounter/Innovus，并对Cadence亚太及全球数字后端业务提供技术支持。职位需求：(1)熟练掌握微电子专业的基础知，深入理解时序功耗分析优化，超大规模集成电路制造工艺原理，先进制程设计规则者优先(2)熟悉IC设计流程，有使用EDA工具（Cadence/Synopsys/Magma/Mentor）经验者优先(3)熟悉Linux/Unix工作环境，熟悉perl/tcl/csh等，有脚本设计经验及自动化测试经验者优先(4)具备良好的自学能力和团队协作精神。(5)本科及以上学历，英文读写流利，听说熟练。Senior Product Engineer (DSG)Position Description：Design and develop digital backend tool Encounter/Innovus. Provide technical support for Cadence AP and worldwide business.Position Requirements:(1)Solid academic background on Micro-Electronics. In-depth understanding into Timing/Power Analysis & Optimization, VLSI manufacture process theory, or advanced manufacture design rule is highly preferred(2)Being familiar with IC design flow, experience with EDA tool usage (Cadence/Synopsys/Mentor/Magma) is highly preferred(3)Being familiar with Linux/Unix platform and scripting languages (i.e. Perl/Tcl/Csh), experience with scripting design or automatic test/regression is highly preferred(4)Good self-learner and team-player(5)Bachelor degree or above, being fluent in both oral and literal English3.数字后端设计工程师(IPG)职位描述：高速数字DDR和HBM IP的后端物理设计实现.职位要求：(1)有后端物理设计相关经验，包括Floorplan，P&R, Physical Verification, DFM等。(2) 有电子电路，微电子专业的背景知识，有意愿学习掌握先进工艺节点技术和方法学。(3)熟悉Linux/Unix工作环境，熟悉perl/tcl/csh等，有脚本设计经验及自动化测试经验者优先。(4)工作责任心和使命感，很好的团队合作精神，严谨负责的工作态度，高设计质量要求和进度专注度。Senior Design Engineer-backend (IPG)Position Description:     Focus on high speed digital DDR and HBM IP physical implementation Position Requirement:     (1)Have good physical design experiences in the digital implementation domain including Floorplan, P&R, Physical verification, DFM. (2)Have a solid background in circuits, electronics & physics & should be very willing to learn new technology for advance node and design methodology(3)Skilled in scripting language, such as Perl, C shell, Makefile(4)Feeling responsible for technical delivery, good team played, design quality/schedule focus4.前端工程师 (IPG) 职位描述：(1)负责IP和SoC设计, 验证和实现.(2)日常工作: 数字芯片设计微架构, RTL 编程, 逻辑综合, 功能验证, 测试, 和静态时序分析.(3)硬件描述语言, 掌握verilog 或 vhdl.(4)熟悉C/C++/perl/tcl/csh/python, UNIX, Linux.(5)优秀的分析和解决问题的能力.对复杂的技术的问题有快速分析的能力，对新的知识有较强的学习能力.(6)优秀的沟通能力和团对合作精神.(7)积极主动, 有责任心.职位需求：(1)微电子,电子工程或计算机相关硕士以上学历(2)既能独立工作也能团对合作(3)较强的语言沟通能力,包含英语和中文.(4)有以下经验者优先: ASIC 设计, FPGA 设计, 计算机体系架构, SOC 设计, DDRSenior Design Engineer-frontend (IPG)  Position Description: Deliver/implement IP and SoC chip. The engineer should be able to act as a good team member and contributorSpecific duties include:-Proficiency in logic design, simulation, synthesis, STA and testing-Proficiency in Verilog and its simulation environment-Good knowledge of problem analysis/solvingPosition Requirements: (1)MS degree with 0~2 years of applicable experience in electrical engineering, microelectronics, comparable engineering science or solid state physics. (2)Essential that the individual demonstrates strong communication, verbal and written. (3)Requires good communication skills in English.5. 软件研发工程师 － 数字后端 (DSG)职位描述:         (1)负责开发和维护数字电路后端（物理）设计软件，包括数据库的开发、用户界面开发、布局、布线及时序分析等。(2)应用前沿的思想和算法改进当前软件，提高软件性能和质量。(3)根据最新工艺发展，实现新功能，满足工艺发展需求。职位需求:(1)计算机,电子或者数学专业硕士及以上学历。(2)精通Linux/Unix环境下的C/C++编程，具备扎实的数据算法功底，熟悉软件开发流程。(3)有很好的团队合作精神，英文读写流利，听说熟练。(4)工作积极热情，具有探索和创新精神。(5)熟悉数字后端设计算法者优先。Senior Software Engineer (DSG)Position Descriptions: (1)Maintain and develop backend EDA tools, including database, floor plan, place, route and optimization etc. (2)Apply most advanced technologies and algorithms to improve the performance and quality of the tools.(3)Add new features to fit quick developed manufactory needs. Position Requirements: (1)MS above in CS/EE or similar level of expertise with 3+ years of working experience. (2)Excellent programming skills in C/C++ on Linux/Unix platform, script (csh, Tcl etc.) programming is a plus. (3)Demonstrated problem-solving, architecture, algorithmic. (4)Good team player with strong written and verbal communication skills. (5)Strong desires to learn and explore new technologies. (6)EDA software development experience or IC design knowledge is a plus. 6.软件研发工程师 — Palladium (SVG) 职位描述：(1)参与 Palladium验证计算平台的调试工具开发。 Palladium是目前唯一一款基于处理器的全集成高性能验证计算平台，它在一个统一的验证环境中综合了模拟(Simulation)、加速(Acceleration)与仿真(Emulation)。(2)负责Palladium调试工具的图形界面的开发及维护。(3)参与开发下一代验证计算平台的核心模块。职位需求：(1)精通C/C++程序设计语言，精通数据结构和算法，熟悉Java, Tcl/Tk 和Shell脚本程序设计，熟悉Linux/Unix开发环境(2)熟悉多线程程序设计，有RPC和Socket编程经验者优先(3)了解硬件设计语言Verilog或VHDL,具有数字电路逻辑设计知识者优先(4)本科及以上学历，专业：EE/CS/CE ，英文读写流利，听说熟练，有团队合作精神，能够适应和世界各地开发人员一起工作的环境(5)具有EDA/CAD行业工作经历或逻辑设计验证经验者优先Senior Software Engineer (SVG)Position Description:    (1)Software engineer working in a team oriented environment to develop and maintain advanced emulation and co-simulation runtime software tools. (2)Responsibilities include working on support and development of co-simulation runtime software for next generation emulation systems.                 Position Requirements:    (1)Bachelor/Master Degree in EE/CS/CE (2)C/C++, Data structure and Algorithm, Tcl/Tk and Unix shell programming skills. (3)Prefer with experience of using Verilog/VHDL simulator.(4)Good communication skills (prefer English language proficiency), attention to details, and ability to work in multi-site/multi-person project. (5)EDA/CAD tool development experience or logic design verification experience.7. 软件研发工程师(DSG-SVG)职位描述：(1)作为软件工程师，负责Cadence Voltus芯片电源完整性分析软件开发和维护。 职位需求：(1)熟练使用C或C++，熟悉Linux/Unix开发环境(2)精通数据结构和算法，了解数值算法或多线程编程优先(3)有半导体知识、EDA软件使用或开发经验者优先(4)微电子及相关专业硕士及以上学历，英文读写流利，听说熟练Senior Software Engineer (DSG-SVG) Position Description: (1)Responsible for designing, developing, troubleshooting and debugging power analysis software.(2)Works on extremely complex problems where analysis of situations or data requires an evaluation of intangible variance factors.(3)Exercises independent judgment in developing methods, techniques, and evaluation criterion for obtaining results.(4)Work leadership may be provided by assigning work and resolving problems   Position Requirements: (1)The candidate should have MS/PhD in EE/CS, strong programming skills in C++, and deep familiarity with object-oriented programming methods. (2)Prior knowledge and experience with multi-threaded programming, numerical analysis techniques, and in-depth understanding of VLSI chip power analysis preferred. 北京1.软件研发工程师(CPG)职位描述：开发和维护Cadence模拟电路仿真器/特征化参数提取工具/模拟电路设计集成环境职位需求：(1)精通C++编程，熟悉Linux/Unix开发环境(2)熟悉模拟电路设计优先(3)熟悉如下相关语言优先：Spice, Verilog, Verilog-A, Verilog-AMS, VHDL-AMS(4)熟悉GUI开发，特别有QT toolkit使用经验优先(5)熟悉逻辑综合或静态时序分析相关知识优先Senior Software Engineer (CPG)Position Description:Develop, enhance and maintain Cadence spice circuit simulator/cell characterization tool/analog design environmentPosition Requirements:(1)Skilled in C++ programming, familiar with development under Linux/Unix environment; (2)Familiar with analog design is a plus; (3)Familiar with Spice, Verilog, Verilog-A, Verilog-AMS, VHDL-AMS language is a plus;(4)Familiar with GUI development, especially using the Qt toolkit is a plus;(5)Familiar with logic synthesis algorithms or STA is a plus2.产品工程师 (CPG)职位描述：对Cadence MMSIM/AMS仿真器(包括APS, XPS, XPS-MS and AMS)提供深度技术支持作为研发部分的一员，参与新技术的开发、测试、调试和推广职位要求：(1)模拟电路芯片设计及其相关专业硕士或者以上学历(2)模拟电路设计方面、仿真和验证方面深厚的技术背景(3)实际的模拟或者混合信号电路的设计和流片经验，包括PLL, data converter, Flash, SRAM, DRAM, custom digital, power management(4)熟悉SPICE和快速SPICE仿真器技术的优先(5)良好的英文交流能力Senior Product Engineer (CPG)Position Description:To provide in-depth technical support for Cadence MMSIM/AMS simulators including APS, XPS, XPS-MS and AMS;To be part of R&D for new technology development by circuit debugging, testing and rollout.Position Requirements:(1) Education Requirement MS or above in analog IC design or related fields;(2) Strong background in circuit design, simulation and verification;(3) Hands-on experience in analog or mixed signal design, including PLL, data converter, Flash, SRAM, DRAM, custom digital, power management, etc, is a MUST;(4) Familiar with SPICE and fast SPICE simulation technology is a big plus;(5) Good communication in written and oral English required.--~~五月天DNA~~~※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 211.75.3.*]
2015-09-30	● 微策略2016校园招聘内部推荐渠道开通啦 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7288	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 微策略2016校园招聘内部推荐渠道开通啦发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 30 15:54:05 2015), 站内微策略2016校园招聘内部推荐渠道开通啦小伙伴们，我们内推通道已经ready啦！现在开始，只要在我们校招官网上投过简历（campus.liepin.com/microstrategy2016)， 或者扫描图片下方二维码投递简历。投递成功后系统会告知个人编号（注意查收"通知信"）记住你的个人编号，赶快去找在微策略的学姐/学长/盆友们，让他们帮你在内部申请绿色通道，就可以省去简历筛选，直接进入笔试哦！Tip: 内部推荐截止时间：2015年10月16日23:59还在等什么呢， YoYo，Here“微”go！软件工程师（杭州40+）岗位要求：计算机/软件等相关计算机类专业本科、研究生、博士2016年应届毕业生软件测试工程师（杭州10+）岗位要求：理工类专业本科、研究生、博士2016年应届毕业生；交互设计师/视觉设计师（杭州5+）岗位要求：设计或HCI相关专业2016年应届毕业生。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.107.*]
2015-09-30	● 二〇一六『海之子招募计划』官方公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=7287	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 二〇一六『海之子招募计划』官方公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Sep 30 15:35:36 2015), 站内二〇一六『海之子招募计划』官方公告亲爱的候选人：欢迎关注二〇一六『海之子招募计划』，迎来卓越的职业发展机会！中海地产二〇一六『海之子招募计划』“候选人资格网络申请通道”现已正式向内地及海外二〇一六年应届毕业生全面开放，具体招募行程及面试安排请关注中海地产二〇一六『海之子招募计划』官方主页hzzzp2016.zhaopin.com，或扫描下方二维码，关注二〇一六海之子招募计划相关信息发布平台：微信    微博    官方网站        愿您拥有卓越的职业生涯起点！中海地产——行业英才创造者！中海地产校园招聘工作组二〇一五年九月二十一日————————————————【认识中海】中海地产是中国建筑工程总公司房地产业务的旗舰，1979年成立于香港，并于1992年在香港联交所上市（中国海外发展有限公司，00688.HK，简称“中国海外”）。2007年，中国海外入选香港恒生指数成份股。2010年起，获选纳入“恒生可持续发展企业指数”。截至2014年底，公司总资产达3509亿港元，净资产达1333亿港元。 2015年1-6月，实现房地产合约销售额854.5亿港元，净利润163.2亿港元，经营效益持续领先。截至2015年6月底，公司拥有土地储备面积4409万平方米。 房地产开发是公司的核心业务，公司持续打造“中海地产”品牌。经历30余年的品牌经营与实践，“中海地产”已发展成为中国房地产行业领导品牌。诚信卓越 精品永恒”的经营理念融汇于企业运营的各个环节，创造出一个个深受客户赞誉、市场追捧的物业精品，为港澳及内地的城市建设、可持续发展做出积极贡献。中海地产连续十二年荣获“中国房地产行业领导公司品牌”，连续十二年入选“中国蓝筹地产”企业，并荣获“影响中国生活方式十大品牌”、“亚洲区优秀企业管治企业”等荣誉。2015年，中海地产品牌价值达397.59亿元。 2010年，中国海外发展有限公司在香港资本市场开创性地完成对一家港股上市公司（股票代码：00081.HK）的并购，该公司已正式更名为「中国海外宏洋集团有限公司」，中海宏洋专注于三线经济活跃城市，以中高端住宅精品、具有综合用途的项目开发为主。 中海地产在港澳地区、长三角、珠三角、环渤海、东北、中西部的50余个经济活跃城市开展房地产开发与物业管理服务，构建了均衡稳健的全国性战略布局。至2014年底，已完成及计划开发项目超过300个。公司秉承“精品 生活 创造”的品牌定位，为社会提供了数十万套精品物业，为逾百万客户提供了优越的居住选择。代表作品有富豪海湾（香港）、寰宇天下（澳门）、香蜜湖1号（深圳）、观园国际（广州）、紫御公馆（北京）、瀛台（上海）、城南1号（成都）、南湖1号（长春）、中海城（沈阳）、凤凰熙岸（南京）、胥江府（苏州）、钱塘山水（杭州）、万锦豪园（佛山）等，以及位于不同城市的系列项目品牌：中海国际社区、中海寰宇天下等。 中海地产坚持“过程精品楼楼精品”的开发理念，以消费者需求为出发点，以专业为基础、以创新为导向、独立研发五代住宅精品，持续提升消费者居住体验。多年来，中海地产的精品项目所获的国际、国内专业荣誉奖项领先行业。截至目前，中海地产荣获詹天佑大奖累计达53项（金奖31项、单项奖22项），中国建筑工程鲁班奖7项，国际地产奖12项，项目品质持续保持领先。 中海地产目前持有及列入发展计划的商业地产项目建筑面积超过600万平方米，拥有“中海系”甲级写字楼、“环宇城”购物中心、星级酒店三大产品序列，项目遍布香港及国内一二线重点城市，遵循“统一业权、持有运营”的管理原则实施品质化管理，为城市、公众、合作伙伴等创造长远价值。 中海地产坚持稳健而审慎的财务原则。2005年，中国海外成为由穆迪和标准普尔同期给予投资级评级的中资房企，并于2013年获评级调升至Baa1和BBB+。公司获选普尔全球40大上市房地产公司指数成份股，连续多年获商务部企业诚信AAA①级认证，并于2012年9月获选成为富时中国25指数成份股。于2013年，公司获得了惠誉BBB+的长期债务信用评级，表明公司未来稳定的发展前景和强大的信用实力。 中海地产认为“人才是企业最宝贵的财富”，构建了兼顾发展空间、工作氛围、激励机制三位一体的人力资源管理体系。中海地产创立并经营“海之子”和“海纳”人力资源管理品牌，为有志于中海事业的高校优才及社会精英提供绿色通道；倡导个人价值与公司价值的完美结合，致力于成为员工实现自我价值的舞台；构建及完善品牌化的内部培训机制，提高员工专业技能和职业操守。中海地产曾荣获中国人力资源管理大奖“十佳企业”等荣誉。 中海地产持续践行企业社会责任，受到社会各界的高度认可，荣获“中国企业社会责任榜优秀实践奖”、“中国房地产年度社会责任感企业”等荣誉。多年来，中海在港澳和内地赈灾、捐资助学、襄助公益的款项总额超过1.4亿港元。公司持续在各地捐建中国海外系列希望小学，在陕西、四川、重庆、吉林、辽宁等地已捐建了十一所希望小学，承袭中海地产的“精品”路线，公司捐建的希望小学也是高规格、高品质，每所希望小学的投入都达数百万以上，为贫困地区的学生创造优越的学习环境。 展望未来，中海地产将以打造百年长青基业的长远发展目标进行业务拓展与经营，坚持规模化、专业化、品牌化的发展策略。以行业领军企业的风范，为社会贡献更多优质的精品物业，与时俱进，开拓创新，预见性地满足客户的现实与潜在需求，成为中国房地产行业的创新者和领先者。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.119.107.*]
2015-01-20	● [AMD社招]：Junior and Senior Physical Design Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5485	发信人: xuboj (Monkeyxu), 信区: JobExpress标  题: [AMD社招]：Junior and Senior Physical Design Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jan 20 09:32:15 2015), 站内AMD (NASDAQ: AMD) is a semiconductor design innovator leading the next era of vivid digital experiences with its groundbreaking AMD Accelerated Processing Units (APUs) that power a wide range of computing devices. AMD's server computing products are focused on driving industry-leading Cloud computing and virtualization environments. AMD's superior graphics technologies are found in a variety of solutions ranging from game consoles, PCs to supercomputers. For more information, visit http://www.amd.com.Job Title: Junior and Senior Physical Design EngineerJob Location: ShanghaiJob Description:     Work with global Front-End design team and physical design team for large scale ASIC chip physical implementation. Focus on physical design of deep sub-micron GPU chips including block level / full chip floor planning, timing closure, place&route, physical verification etc. Job Requirement:1.B.S or higher in EE / Microelectronic2.Knowledgeable in all aspects of ASIC design flow3.Hands on experience in physical design4.Good listening, writing and speaking English5.Good communication skills6.Dedicated, hard working and good team player7.Familiar with Unix/Linux environment8.Familiar with Back-End (physical design) EDA tools9.Familiar with Front-End EDA tools is a plus10.Good at scripts is a plus有意向者请直接发邮件：amd2015jd@163.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.154.*]
2015-01-18	● 【第二期招聘公告】中国移动广东公司2015“领先一路”校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5484	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 【第二期招聘公告】中国移动广东公司2015“领先一路”校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Jan 18 16:05:21 2015), 站内【第二期招聘公告】中国移动广东公司2015“领先一路”校园招聘那些因为一步之遥错过我们秋招的……那些在匆匆那年因为遗憾与我们失之交臂的……那些拿了offer又觉得人不可以穷的……某些连offer都没有拿到只能用十万个冷笑话呵呵的……总之只要你是还没有与广移牵手成功却又对广移心仪的，都可以开始准备啦……你没有看错，补招现在就开始，春节前发放Offer，要的就是这么高效来吧，加入移动，“和”我们一起，让改变发生！公司介绍：从1997年在中国率先推出移动电话业务以来，中国移动广东公司一路领先；作为中国信息通信行业中规模最大的省级公司、广东最大的通信运营商，中国移动广东公司共有综合部等16个部门、员工服务中心等12个中心，财务核算中心等8个内设机构，并代管南方基地及互联网公司（筹建），下辖21个地市公司；13年公司资产2017亿，收入787.3亿（占中国移动约1/8），净利润166.9亿（占中国移动约1/7），主动通信用户数达1.03亿（占中国移动约1/8）；公司每年纳税近百亿，2013年纳税93亿；除原有“动感地带”、“神州行”、“全球通”、“动力100”、“G3”外，中国移动在2013年12月18日公布了4G品牌“And!和”，标志着中国移动4G业务的正式启动，作为4G业务的最先试水者，我们将持续秉承“正德厚生，臻于至善”的核心价值观，并期待着心怀梦想的你的加入，“和”我们一起，在4G时代再创辉煌！招聘流程：1、招聘对象：2015年全日制普通高校本科及以上学历的应届毕业生。2、应聘流程：【注册并投递简历】→【简历筛选】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至1月21日24点前登录中国移动广东公司校园招聘专门页面（http://gd.10086.cn/hcareer），进入“领先一路”校园招聘（“领先100”是我们的暑期实习生招聘栏目，切勿选错！）进行简历注册，选择目标分公司、目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位（如已获得广移2015校园招聘offer者不能重复投递，其他均可投递）c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。a)笔试安排：笔试时间：2015年1月24日；笔试地点：广州（其他城市是否开展视实际报名情况而定）b)面试安排：面试时间：2015年1月27日—2月2日面试地点：广州远道而来的同学们注意啦，通过初面的同学会紧接着安排复试、体检与素质测评及省公司二次面试，具体安排以各分公司的面试通知为准。 更多详情与实时互动敬请关注我们的微博微信！广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信将会为你实时播报招聘进度及校招精彩内容。    网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.108.254.*]
2015-01-14	● 【全职】1月14日全国各地名企2015校园招聘信息汇总 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5475	发信人: SuperHR (FW), 信区: JobExpress标  题: 【全职】1月14日全国各地名企2015校园招聘信息汇总发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Jan 14 16:25:41 2015), 站内手机访问"m.dajie.com"随时随地不错过任何名企校招！决战网申QQ群：260060862名企2015校园招聘信息：欢迎使用Ctrl+F搜索各名企公司名称，快速查找心仪企业！最新名企2015校园招聘http://campus.dajie.com/index?bbs2014广发证券股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45883?bbs2014山东省经济开发投资公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45884?bbs2014江西同和药业有限责任公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45885?bbs2014中国信达贵州分公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45886?bbs2014北京海淀龙岗路幼儿园2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45887?bbs2014中国农业发展银行福建省分行2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45888?bbs2014上海七牛云存储2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45889?bbs2014安徽省华安进出口有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45890?bbs2014北京捷通机房设备工程有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45891?bbs2014上海市建筑材料行业协会2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45892?bbs2014上海科技馆工作人员2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45893?bbs2014福建医科大学附属第一医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45894?bbs2014杭州学军中学2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45895?bbs2014中国民生银行博士后科研工作站2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45896?bbs2014湖南工贸技师学院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45897?bbs2014中国信达黑龙江公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45898?bbs2014广州市番禺区医疗卫生单位2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45899?bbs2014南京科思工贸有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45900?bbs2014中国电子科技集团第41研究所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45901?bbs2014太原科技大学2015年招聘优秀人才http://campus.dajie.com/project/catch/45902?bbs2014中国农业发展银行云南分行2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45903?bbs2014重庆工商大学2015招聘工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45904?bbs2014淮安市教育局2015招聘教师http://campus.dajie.com/project/catch/45905?bbs2014北京海基科技发展有限责任公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45906?bbs2014国泰君安证券2015招聘博士后研究人员http://campus.dajie.com/project/catch/45907?bbs2014海富通基金管理有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45908?bbs2014英科集团2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45909?bbs2014沭阳县第二水厂2015招聘8名工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45910?bbs2014镇江市市直卫生系统事业单位2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45911?bbs2014福建通航航空产业有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45912?bbs2014招商局集团有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45913?bbs2014汕头大学精神卫生中心2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45914?bbs2014中航伊萨科技发展有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45915?bbs2014九州通医药集团2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45916?bbs2014华特迪士尼公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45917?bbs2014中国农业发展银行甘肃分行2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45918?bbs2014齐星集团有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45919?bbs2014中国信达河南分公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45920?bbs2014深圳市南山区2015招聘17名社区工作者http://campus.dajie.com/project/catch/45921?bbs2014河北任丘园林绿化局2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45922?bbs2014众地阳光集团有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45923?bbs2014宁波市第九医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45924?bbs2014浙江荣盛控股集团2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45925?bbs2014防城港市气象系统2015招聘专业技术人员http://campus.dajie.com/project/catch/45926?bbs2014山西太原清徐县从大学生村官中2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45927?bbs2014南京宏图商业管理有限公司http://campus.dajie.com/project/catch/45928?bbs2014青岛智能产业技术研究院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45929?bbs2014泰科电子2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45930?bbs2014山东诚德电子科技有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45931?bbs2014四川威远县财政局财政评审中心2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45932?bbs2014成都文彦教育咨询2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45933?bbs2014奇虎360公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45934?bbs2014深圳帮保网络科技有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45935?bbs2014我武生物2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45936?bbs2014瑞萨集成电路设计2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45937?bbs2014华数传媒直播频道节目中心2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45962?bbs2014索尼日本2015暑期实习生招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45963?bbs2014南昌市委市政府合作交流办公室2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45964?bbs2014中共中山市委宣传部2015招聘10名人员http://campus.dajie.com/project/catch/45965?bbs2014江苏新世纪江南环保2015招聘管理培训生http://campus.dajie.com/project/catch/45966?bbs2014铜陵有色金属集团2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45967?bbs2014福建医科大学附属第一医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45968?bbs2014推荐岗位：欢迎使用Ctrl+F 搜索地区、公司名称、职位名称【北京】更多北京2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=110000?bbs2014《城市建设》杂志社有限公司招聘网络工程师http://job.dajie.com/0f6ef186-7ead-4ec7-9029-a657b9cd10f7.html?bbs2014Lily思维英语招聘教助http://job.dajie.com/00013218-b290-44b8-a655-99012df747d4.html?bbs2014Millward Brown招聘电话访问员http://job.dajie.com/0a6aeeeb-b6b0-4ba8-8e8e-0439288e1f3c.html?bbs2014埃摩森（中国）管理咨询有限公司招聘猎头顾问助理http://job.dajie.com/68204dcf-9715-4c6b-9f49-6b90185b465f.html?bbs2014澳大利亚ECN交易控股有限公司北京代表处招聘渠道项目实习（Channel Project Internship）http://job.dajie.com/ea52feb6-2c3d-41f2-b1a6-b1d29282f6da.html?bbs2014百度时代网络技术（北京）有限公司招聘IT网管http://job.dajie.com/3f96eb7f-41f2-4a18-9987-738706b626f1.html?bbs2014北大方正信息产业集团有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/1fcf84f0-0ace-405b-bf31-b396cb83f81d.html?bbs2014北京艾漫智汇科技有限公司招聘网络编辑http://job.dajie.com/bdeadb1f-8829-4119-a656-725d5f3e4af5.html?bbs2014北京百思特电信科技发展公司招聘 网站在线客服http://job.dajie.com/033e1fe9-3b90-4e58-9eff-916374b40e4c.html?bbs2014北京佰程国际旅游有限公司招聘总裁办助理http://job.dajie.com/88f93287-cb2a-4849-9fb1-02264220b47d.html?bbs2014北京比特尔科技有限公司招聘猎头业务开拓/BDhttp://job.dajie.com/922c53c3-12f4-452f-9304-28717f4f3145.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘JAVA开发工程师http://job.dajie.com/3b7d1d05-9e2b-4ac7-a652-e49a9b9ba25c.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘高级java工程师http://job.dajie.com/73c645c4-4990-41c8-9ff7-2fb645043c85.html?bbs2014北京博科技术技术有限公司招聘SAP初级顾问http://job.dajie.com/75e33a16-328e-4d25-9e6b-29e2c0b51e83.html?bbs2014北京博学汇通科技有限公司招聘系统运维http://job.dajie.com/490f2a28-3146-44e6-9f3d-aea6ce98a4f9.html?bbs2014北京步步高教育电子产品有限公司招聘网页美工设计http://job.dajie.com/07b0ce72-b03b-464f-ad83-8b1b5bde62c2.html?bbs2014北京测试科技有限公司招聘运营专员http://job.dajie.com/8cb1a9b7-ebe2-4a05-987f-e77e02bac533.html?bbs2014北京大家网教育科技有限公司招聘电话销售http://job.dajie.com/5bf490d0-8cff-4d95-ae4a-cc8b014190df.html?bbs2014北京德达信信息技术有限公司招聘数据分析专员http://job.dajie.com/5e038cbd-6618-4c6a-b55d-b40d0d0e3a42.html?bbs2014北京德鑫贝丽文化传播有限公司招聘创业伙伴之动漫画师http://job.dajie.com/b35ccbe3-8706-493e-b16e-b6d74b619370.html?bbs2014北京斗牛士网络科技有限公司招聘销售经理http://job.dajie.com/3337922e-8adb-420f-a53f-d506ff894764.html?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘一手房销售http://job.dajie.com/d3d4893c-3258-4027-82ff-0016954ada16.html?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘一手楼盘售楼置业顾问http://job.dajie.com/6e827fe0-eaf2-4315-8d31-7c17d96dd055.html?bbs2014北京高瑞盛世广告有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/1e86db21-3ab6-48c4-837a-4214c3f605ea.html?bbs2014北京海数思创科技有限责任公司招聘PHP工程师http://job.dajie.com/416646a5-c2c6-458c-8348-3e23bb0c6d10.html?bbs2014北京海天瑞声科技有限公司招聘项目助理（日语）http://job.dajie.com/e1267e2a-2b8f-479a-b98b-abe722e80ef6.html?bbs2014北京昊翔文化艺术有限责任公司招聘生活教师http://job.dajie.com/a44f7e69-5e50-4d00-b60b-8e32d86435a6.html?bbs2014北京合生基因科技有限公司招聘技术研发专员http://job.dajie.com/dce58bfc-1afd-4a87-b21a-f0891f1bffcb.html?bbs2014北京和创未来网络科技有限公司招聘创意文案策划http://job.dajie.com/2b23f9a6-0cf6-4343-a1ea-aeb0ca2fc146.html?bbs2014北京和君咨询集团招聘工业工程系统、精益生产管理方向咨询顾问http://job.dajie.com/c03d3325-d490-4e27-81a2-2cf371f4fa2c.html?bbs2014北京和君咨询集团招聘助理咨询师http://job.dajie.com/ff68bd74-642e-45af-8a5b-ac54af780ef8.html?bbs2014北京黑弓文化传播有限公司招聘展览设计（3维）http://job.dajie.com/04bd1fdb-ff7b-437d-a590-14a17321537e.html?bbs2014北京恒华伟业科技股份有限公司招聘测量工程师（2015年应届生）http://job.dajie.com/bd0c389c-d1ea-4398-b82a-17e26a2188ea.html?bbs2014北京华恒智信人力资源顾问有限公司招聘人力资源管理专业分析员http://job.dajie.com/4a2437c1-981c-4643-a5c8-1c2e801a0183.html?bbs2014北京环球优路新纪元教育科技有限公司招聘客服专员（文职类岗位）http://job.dajie.com/77b71b20-f459-478d-92fd-f63989dc0bc3.html?bbs2014北京捷通华声语音技术有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/5e908a75-3959-4768-9e4e-325bf3d1ad36.html?bbs2014北京金鼎翔华传媒广告有限责任公司招聘行政前台http://job.dajie.com/ca38dbcb-61a7-4527-935e-396424137228.html?bbs2014北京金泰合房地产经纪有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/06886684-36f7-477e-9049-3b452bcb9693.html?bbs2014北京金志育教育科技发展中心招聘少儿英语教师http://job.dajie.com/ba4aa909-8b2d-441c-853d-4b2bd2478347.html?bbs2014北京京东世纪贸易有限公司招聘初级产品经理http://job.dajie.com/c9e3d48d-4f15-4aa7-bae6-97e21eb023c2.html?bbs2014北京康隆国际房地产经纪有限公司招聘一手房销售http://job.dajie.com/69bc765b-3287-4fce-83d6-7b74ccc0f866.html?bbs2014北京颗豆互动科技有限公司招聘SDK开发工程师http://job.dajie.com/ec43e2f1-f3f4-4de6-b9ec-77f15bea333f.html?bbs2014北京酷米网络科技有限公司招聘网站编辑http://job.dajie.com/6513be32-95ed-4cba-88eb-aeecba37ba81.html?bbs2014北京快友世纪科技有限公司招聘移动广告商务经理http://job.dajie.com/af10cbf3-2eff-46d8-84ff-5a1625f971b0.html?bbs2014北京立水卓越科技有限公司招聘游戏研发部http://job.dajie.com/c3bfb811-3a80-44e0-89c6-31066c3d99b8.html?bbs2014北京励立长平教育科技有限公司招聘少儿英语教师http://job.dajie.com/a1e976e7-0b49-4622-933f-1db28a6e93c9.html?bbs2014北京龙寰科技有限公司招聘销售助理/内勤销售http://job.dajie.com/7b961e46-d864-4206-b884-60fc5a173e1b.html?bbs2014北京络捷斯特科技发展有限公司招聘标书制作专员http://job.dajie.com/e6d1c7c4-4ef3-439a-8f10-6cd753683bd2.html?bbs2014北京麦颂文化传播有限公司招聘平面设计http://job.dajie.com/a1da6ee0-d811-41ca-b1aa-eb72ef0c9993.html?bbs2014北京明镜世纪教育科技有限公司招聘小学老师http://job.dajie.com/68549c45-88d6-43a0-8dd1-bc09835d267b.html?bbs2014北京诺德伟业科技有限公司招聘电气工程师http://job.dajie.com/bb749986-d4a5-4c6d-b2b2-b5e116146071.html?bbs2014北京帕克国际工程咨询有限公司招聘监理工程师（土建、暖通、电气、市政、精装修）http://job.dajie.com/4a6a07a4-b2f4-4a95-a2fd-7872f9ee40ae.html?bbs2014北京品众互动网络营销技术有限公司招聘商务助理http://job.dajie.com/0fe4ccbb-cb55-40fb-a2ef-657e79d5f0c3.html?bbs2014北京清帆远航网络技术有限公司招聘web前端工程师http://job.dajie.com/820dfbe8-6939-4372-b442-7001e796972d.html?bbs2014北京锐易通科技有限公司招聘游戏UI设计师http://job.dajie.com/403201f8-00be-4ced-aa8e-235584c0dd3f.html?bbs2014北京盛华合创科技有限公司招聘综合管理部行政助理http://job.dajie.com/a8c348ed-16df-49a2-9d49-029870c1ad34.html?bbs2014北京盛泰华夏科技有限公司招聘3D建模http://job.dajie.com/bd24e977-869f-4bf5-b341-7e7b7942bd87.html?bbs2014北京时代焦点国际教育咨询有限责任公司招聘海外渠道招聘专员http://job.dajie.com/d0c1ce35-7ae9-4604-9130-7ab80c34c432.html?bbs2014北京市海淀区长平外国语培训学校招聘少儿英语老师http://job.dajie.com/b6764c8c-1712-42b9-86e2-3b259808d9ef.html?bbs2014北京搜斗士信息技术有限公司招聘销售团队经理http://job.dajie.com/a53aae88-db4a-4211-9a30-98cc5ec2b8c7.html?bbs2014北京太能沃可网络科技有限公司招聘运维工程师http://job.dajie.com/9a174b17-8be5-45e3-b0f9-2ce3f8163530.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘互联网推广专员http://job.dajie.com/06aa4665-fc59-4807-bca7-6ac94c1b5627.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘腾讯企业QQ销售专员http://job.dajie.com/cd23bcf5-8d34-49ef-b8ac-d0d6ec807bf5.html?bbs2014北京五八信息技术有限公司招聘产品设计师http://job.dajie.com/2d383922-3984-4aa0-95a4-4af25e22b661.html?bbs2014北京小两口网络科技有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/0cdfc9c5-3523-45d6-971c-a3aff4555d41.html?bbs2014北京校园之星科技有限公司招聘网络营销http://job.dajie.com/7a71b8f7-23fe-497f-b1c0-2034df6fd8ea.html?bbs2014北京心灵之翼教育科技有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/86ab1cb1-0659-49c6-8eb2-326165a3c193.html?bbs2014北京新岸线移动多媒体技术有限公司招聘档案管理http://job.dajie.com/793bef6a-50cb-4bb0-8e58-c89ec68a075a.html?bbs2014北京信必优信息技术有限公司招聘用户研究专员（外派西二旗）http://job.dajie.com/d4c94489-a4f0-4243-b898-79cfca3bae86.html?bbs2014北京星途辉艺影视文化传媒中心招聘群众演员及各类助理http://job.dajie.com/c83683d5-b844-4a66-8b77-2b6bebc8edd0.html?bbs2014北京壹捌零广告有限公司招聘IT运维工程师/桌面运维工程师http://job.dajie.com/35c0880c-ecdd-4afa-9353-69c6e682b9c0.html?bbs2014北京银商信商务管理有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/97da3c51-81c1-45aa-9b11-76cbf380c148.html?bbs2014北京哲彦网络信息技术有限公司招聘Android开发工程师http://job.dajie.com/8e0190fb-bc65-4d76-8941-52ef02c90102.html?bbs2014北京正义创新科技有限公司招聘移动前端工程师http://job.dajie.com/c4c8b3c3-91ed-4c1d-96d2-d547baa557fd.html?bbs2014北京智明星通科技有限公司招聘java研发工程师http://job.dajie.com/9575e554-fe2a-4fcd-ad2c-b155d4322cf3.html?bbs2014北京中科资源有限公司招聘综合管理http://job.dajie.com/4ac8d344-181c-458d-bdd2-a1f162355781.html?bbs2014北京中坤天朗信息技术有限公司招聘运维工程师http://job.dajie.com/ff7667f3-6cb8-4565-8a4c-dafd85aec5dc.html?bbs2014北京自如友家资产管理有限公司招聘销售http://job.dajie.com/87d258fb-8322-4921-9244-a3ff1a19fcb4.html?bbs2014博洛尼旗舰装饰装修工程（北京）有限公司招聘数据专员http://job.dajie.com/ee7dc352-a788-47d9-9ab7-bee93a7cfec9.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘测试工程师http://job.dajie.com/75f9e5d2-4e91-4008-b685-4ebc257fbee2.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘前台http://job.dajie.com/be27d01e-9425-4adf-9125-cdc15e50a830.html?bbs2014大街网招聘前台兼行政助理http://job.dajie.com/b46709e1-98af-4636-9468-f2500202e81e.html?bbs2014大连泰伦管理咨询有限公司招聘地产工业/互联网电商猎头顾问http://job.dajie.com/0b11fd43-f857-4fd1-a3cc-3cd719ab249f.html?bbs2014德盛嘉会公共关系公司招聘市场销售人员http://job.dajie.com/762c9f7b-3f5c-496f-ba44-06b482549034.html?bbs2014东方口岸科技有限公司招聘C语言软件工程师（智能卡开发，应届硕士解决北京户口）http://job.dajie.com/f4add9a3-bab3-43f6-8219-ebaddead1eac.html?bbs2014风语者软件（北京）有限公司招聘交互设计师http://job.dajie.com/24e488cf-1d3d-40bc-888b-031f34b84c86.html?bbs2014广州爱稀饭网络科技有限公司招聘法务专员http://job.dajie.com/c316c57b-f858-4de2-b2c2-b830fd50b3f4.html?bbs2014广州酷旅旅行社有限公司招聘BD商务拓展/酒店合作经理http://job.dajie.com/f011c4e3-3c24-4e46-96af-c0d1a0c017d6.html?bbs2014寰影（北京）文化传媒有限公司招聘设计合伙人http://job.dajie.com/97239b5c-4965-40ed-a3a3-e44b60acba1c.html?bbs2014街旁网招聘视觉设计师http://job.dajie.com/247748bf-0da5-41c7-9b63-79efadac07d7.html?bbs2014金舵时代（北京）科技有限公司招聘数据库实习生http://job.dajie.com/d0babedb-2f39-46bb-a917-a5aa413bf94a.html?bbs2014竞技世界（北京）网络技术有限公司招聘游戏质检专员（CSC）http://job.dajie.com/01d4d1de-fee9-4744-9f00-532a52192e08.html?bbs2014开网科技（北京）有限公司招聘商务助理http://job.dajie.com/090b0133-800d-4760-afbf-44fee5bd69d8.html?bbs2014空中网招聘手游产品专员http://job.dajie.com/cb84b4bd-14e9-417e-9883-703b72348e19.html?bbs2014坤元资产管理有限公司招聘贵宾理财经理http://job.dajie.com/b51256c8-2dca-4b6c-9aa7-e2e7effb327e.html?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘西城区人事专员http://job.dajie.com/d76cb7a5-d320-480f-aa85-b2c760d17620.html?bbs2014乐其网络科技有限公司招聘培训师 Trainerhttp://job.dajie.com/17873092-56be-48b6-8351-d9e53bc99244.html?bbs2014联想集团招聘SAP 工程师http://job.dajie.com/24427ca3-0c96-4bce-b6a9-53d401ee3334.html?bbs2014零点研究咨询集团招聘2015年彩虹培训生--研究咨询类http://job.dajie.com/8e3cfee3-9060-4252-8357-9e764920e289.html?bbs2014迈思可文化传媒（北京）有限公司招聘总经理助理http://job.dajie.com/58badf12-f844-4207-afff-a4252b49aae0.html?bbs2014美国福禄克公司招聘电话营销专员http://job.dajie.com/790c15dd-d786-4300-be82-f412388c1ba1.html?bbs2014美团网招聘产品推广http://job.dajie.com/b1293695-7f0f-4d9d-bee9-7ca103a2d499.html?bbs2014美团网招聘商务拓展经理http://job.dajie.com/8e1b83a4-35ba-4271-80af-f37d6a6d0ca6.html?bbs2014美团网招聘业务咨询专员http://job.dajie.com/593e26f8-105b-4820-92ea-d187860afe8b.html?bbs2014奇虎360招聘运营实习生http://job.dajie.com/a9fc61c8-1152-447f-ad26-f1a5d79b21c1.html?bbs2014瑞盈国际（香港）有限公司北京代表处招聘操盘手/交易员/风控专员http://job.dajie.com/ef4f28bf-e7f2-49c1-b9c6-b6b9a87cc1d2.html?bbs2014瑞盈国际（香港）有限公司北京代表处招聘金融系统化交易员http://job.dajie.com/e3e2dd95-bfdf-4868-96d7-f6010ac93146.html?bbs2014三星爱商（天津）国际物流有限公司招聘采购担当http://job.dajie.com/7decc89d-554c-4d0d-9964-00d77afa93df.html?bbs2014上海泛微网络科技股份有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/229bcd2f-5d4a-44d5-9e87-57cb5a57a1fe.html?bbs2014尚德机构招聘电话销售（销售课程）http://job.dajie.com/09847a04-8899-498b-bd8b-b526a2f436c4.html?bbs2014尚德机构招聘高薪课程顾问http://job.dajie.com/0a4afc42-817a-48fd-9239-b5608c1a1b00.html?bbs2014尚德机构招聘教研助理 （全职）http://job.dajie.com/df58c799-65f5-4e86-9ba6-f25387ed0db8.html?bbs2014尚德机构招聘课程顾问http://job.dajie.com/3a167231-a6d5-400b-be66-9d36d6da3a53.html?bbs2014尚德机构招聘课程咨询师http://job.dajie.com/02ffe889-4996-4490-b739-a2bd3cd49bcc.html?bbs2014尚德机构招聘销售管理培训生http://job.dajie.com/c76a5d11-6c77-4756-af81-94ebf957c83d.html?bbs2014尚德机构招聘咨询师http://job.dajie.com/4775d5d8-86ef-4ac1-8ede-ac9a8c8727a7.html?bbs2014神州伯乐（北京）管理咨询有限公司招聘顾问http://job.dajie.com/c41a68f5-d826-426b-9760-825e6dacea5b.html?bbs2014盛渤茂（北京）国际投资咨询有限公司招聘初、中、高级交易员操盘手http://job.dajie.com/27692dc9-716c-4694-bd63-a5f7562f1478.html?bbs2014盛世长城国际广告有限公司招聘Senior Planner/Supervisorhttp://job.dajie.com/c478f929-be57-4dda-90a3-411d6e981188.html?bbs2014世纪佳缘招聘网警专员http://job.dajie.com/616b628f-eb38-4454-a0ba-37c45a4ce388.html?bbs2014搜房控股中国指数研究院招聘销售经理http://job.dajie.com/155bbc34-748f-4306-b194-6dd599823456.html?bbs2014搜房网招聘房地产金融研究分析师http://job.dajie.com/3f95301d-c149-45fe-8cef-e8ef933508e8.html?bbs2014搜房网招聘房源客服http://job.dajie.com/c815c7b8-70c1-4e0b-acd6-b982b20b8e7f.html?bbs2014搜房网中国指数研究院招聘人事专员http://job.dajie.com/4219df81-b50f-4bbb-9163-3cd07e022ade.html?bbs2014天地融科技股份有限公司招聘专利流程管理http://job.dajie.com/e5e24349-ca33-424f-8dbb-29f86e44e5c1.html?bbs2014天极传媒集团招聘编辑实习生（cio俱乐部频道）http://job.dajie.com/db9f0a23-8b90-4ea2-b315-1f6a39b2ee82.html?bbs2014团博百众（北京）科技有限公司招聘电商运营专员http://job.dajie.com/732707cb-3eed-4c77-8f1c-c3806ac9c30b.html?bbs2014外语教学与研究出版社招聘PHP工程师http://job.dajie.com/e155338b-5ed4-4dea-ab46-a18d946bdd4b.html?bbs2014小叶子（北京）科技有限公司招聘打谱员http://job.dajie.com/58bf5a30-831e-4e54-ba90-cfa714add2e3.html?bbs2014学而思培优招聘投资项目规划助理（实习）http://job.dajie.com/9cf76396-058e-4d27-abb5-c6b8331d4c05.html?bbs2014亚欧诺迪克（北京）健康科技有限公司招聘机械工程师http://job.dajie.com/28071ff3-5107-4b8b-9954-528236ee711b.html?bbs2014宜信招聘flash动画设计http://job.dajie.com/6d35b931-cb7d-4d56-ba88-985023daeb85.html?bbs2014屹石资产管理（北京）有限公司招聘网站编辑http://job.dajie.com/7d68619d-ba1c-44ec-9fd1-f7dd3f9021d6.html?bbs2014折800招聘电子商务专员http://job.dajie.com/59707697-5fea-483a-9754-8a428bc04ec6.html?bbs2014折800招聘知名电商运营专员http://job.dajie.com/886171b3-2a40-4292-8255-b06d1ae57543.html?bbs2014浙江新通留学有限公司招聘市场营销专员http://job.dajie.com/8f1311a1-37f1-48ec-883f-82d2befc06f9.html?bbs2014指点无限（北京）科技有限公司招聘400客服专员http://job.dajie.com/d4aad12e-b0e3-454f-a55f-72b721e1be93.html?bbs2014中联联合（北京）投资控股有限公司招聘市场信息调研员http://job.dajie.com/9363cee9-4155-4aee-92e1-e84617665b6c.html?bbs2014中美联泰大都会人寿保险有限公司北京分公司招聘中信银行电话客服http://job.dajie.com/ca00ddcd-fa10-454a-839b-5ab8887480f1.html?bbs2014中融民信资本管理有限公司招聘电话催收http://job.dajie.com/93aa5231-e2c3-46fd-9c46-a678ab97f3f5.html?bbs2014卓望信息技术（北京）有限公司招聘监测员http://job.dajie.com/95debf7c-5e00-4734-b625-aa501c4787e4.html?bbs2014【上海】更多上海2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=310000?bbs2014FESCO招聘SR理财顾问http://job.dajie.com/7236e946-4194-4f00-9964-64ccecf59140.html?bbs2014New Pathway Academy招聘Admin Assistant/行政助理http://job.dajie.com/b6b60ece-2708-43b7-8c6a-a073e3eb271b.html?bbs2014百度招聘C++研发工程师http://job.dajie.com/607fd0a8-3957-464c-81cb-5c27d52e5731.html?bbs2014北京三快在线科技有限公司招聘商务拓展经理http://job.dajie.com/d869085f-b645-451e-ac94-17e82b3f9c5b.html?bbs2014北京窝窝团信息技术有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/e50d9542-7c99-420c-ae35-ebe9a0ed23fb.html?bbs2014北京学尔森教育科技有限公司招聘视频制作http://job.dajie.com/c6b6edd4-7594-4763-be8c-45ebb7564a64.html?bbs2014北京众橙世纪传媒技术有限公司招聘移动广告销售http://job.dajie.com/592c6d5a-6368-439c-bccf-8cb6911b6c66.html?bbs2014大润发&飞牛网招聘招聘助理http://job.dajie.com/83fed471-7ec6-4822-bf78-31cc51024327.html?bbs2014顶信光电（上海）有限公司招聘阿里巴巴运营专员http://job.dajie.com/a1e344c2-b5cf-4fc3-975c-93372bf2fbf5.html?bbs2014东方财富信息股份有限公司招聘基金客户服务http://job.dajie.com/75ce1b93-4f1a-4107-9746-e477a38fd0dc.html?bbs2014芬兰美普氏公司招聘招聘助理http://job.dajie.com/d5e2ed84-8863-4c67-8871-19455c90ec46.html?bbs2014格科微电子（上海）有限公司招聘AE助理http://job.dajie.com/86558efb-ec40-4d74-960f-61fe1e729031.html?bbs2014杭州轩潮科技有限公司招聘仓储管理http://job.dajie.com/dbd9ee0d-e097-478b-9bbb-391265cfab93.html?bbs2014华格照明灯具（上海）有限公司招聘人力资源管培生http://job.dajie.com/4a313975-00f8-44c7-abc2-e65a2705f821.html?bbs2014美满电子Marvell招聘Test Tool Development Engineerhttp://job.dajie.com/14c803c7-5772-4096-bff0-08387e9bbe50.html?bbs2014米佳（上海）贸易有限公司招聘安装工程师http://job.dajie.com/38a5e0b2-c135-4e7e-b101-44c917b972cc.html?bbs2014尼霍夫机械制造（常州）有限公司上海分公司招聘行政及商务助理http://job.dajie.com/9551421e-1ae4-4726-a4b9-f7f97ffbf378.html?bbs2014润东汽车集团有限公司招聘董事长助理http://job.dajie.com/c7f612e1-ada1-44e8-b0fa-36052d40bbfa.html?bbs2014萨孚凯信息系统技术（北京）有限公司招聘Java Engineerhttp://job.dajie.com/47265389-0ad0-4105-83e5-9173dae49db4.html?bbs2014上海艾匹欧文化传播有限公司招聘电话销售http://job.dajie.com/b6362fe2-9046-40bf-8c33-8a556c558ecd.html?bbs2014上海宝翰商贸发展有限公司招聘网页美工设计http://job.dajie.com/0ec1dfdf-bcb3-4964-aea3-7dd747bc703d.html?bbs2014上海犇途网络科技有限公司招聘网站运营助理http://job.dajie.com/8fa2b200-080b-4fad-b3e3-7fe3289d3287.html?bbs2014上海皕韬投资管理有限公司招聘工商人员http://job.dajie.com/d0ba3765-c726-40cc-93df-52563cbb759a.html?bbs2014上海播朵广告有限公司招聘电话销售http://job.dajie.com/b75609d6-320a-4af9-bbc2-9a8aee14d0dc.html?bbs2014上海昌图机电设备有限公司招聘设备维修http://job.dajie.com/b11af78e-fc1b-4825-b2bf-fe53d3b9b7fd.html?bbs2014上海晨光文具股份有限公司招聘网络分销专员http://job.dajie.com/d29ed34e-5252-4222-a9cd-13c5ec3c4580.html?bbs2014上海创骋工业产品造型设计有限公司招聘油泥模型师http://job.dajie.com/89e20966-4b01-49ad-95dc-fa3b8dbf4001.html?bbs2014上海创息信息科技有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/3f14b664-2fc3-405f-a11a-24c7cd3a0cfa.html?bbs2014上海创源企业咨询有限公司招聘应付账款会计(AP)http://job.dajie.com/c8650cfa-c8ea-43dc-8414-140f8e764464.html?bbs2014上海达内软件科技有限公司招聘网络推广营销http://job.dajie.com/71da7276-e586-4fcd-8d8b-955edcfa0e0f.html?bbs2014上海大期软件科技有限公司招聘C++软件工程师（应届）http://job.dajie.com/0866a474-537e-4a46-b53c-961228e7f49d.html?bbs2014上海富捷信息技术有限公司招聘技术支持工程师http://job.dajie.com/717b6684-14a7-4d01-9f19-ae009468ac21.html?bbs2014上海国金金属材料有限公司招聘钢材销售应届生http://job.dajie.com/22f9370f-313f-42de-bc0b-cb2618d8d03e.html?bbs2014上海汉宇房地产顾问有限公司招聘法务助理http://job.dajie.com/2d56f610-f44f-4f51-9c98-6a210d130e7c.html?bbs2014上海好伯人力资源咨询有限公司招聘Headhunterhttp://job.dajie.com/a1c4327b-2f00-4cbf-accc-0ebde449d9df.html?bbs2014上海好买信投资管理有限公司招聘客服代表http://job.dajie.com/46820b05-e39b-4e10-98a2-7aa0f87d2a05.html?bbs2014上海红樽坊贸易有限公司招聘出纳http://job.dajie.com/7b9de6e1-2958-439b-b695-6f3f15976ca3.html?bbs2014上海华夕网络科技有限公司招聘网站设计/制作http://job.dajie.com/4af9a762-8e8e-4f10-8fae-bfaa0a63d7e1.html?bbs2014上海凯淳实业有限公司招聘知名母婴项目淘宝客服专员http://job.dajie.com/faf50848-f53c-4aba-939e-d0ad6e7de6a7.html?bbs2014上海匡古艺术品投资有限公司招聘古玩经济人http://job.dajie.com/6de92bd0-616f-44b5-a4ad-9b37752057e5.html?bbs2014上海诺绿生物科技有限公司招聘韩语专员http://job.dajie.com/292af472-f1c0-4e38-9668-48516646e828.html?bbs2014上海尚景信息技术有限公司招聘售后客服http://job.dajie.com/0250a7e3-a4dc-4d6b-8149-cadccb668829.html?bbs2014上海盛薇投资管理有限公司招聘SEM/百度竞价专员/网络推广专员http://job.dajie.com/53039f00-7c33-4941-88fd-b38a7e072775.html?bbs2014上海思道睿文化传播有限公司招聘市场部助理http://job.dajie.com/5b9178ae-9877-409f-b890-29e866285c6c.html?bbs2014上海天华煜京翻译有限公司招聘全职计算机制作排版专员http://job.dajie.com/cf8eba0b-2e0f-4261-9a3b-e1a810271983.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘储备经理http://job.dajie.com/d055083a-193e-4db0-a0bb-1af69eeed8dc.html?bbs2014上海万宝盛华人力资源有限公司招聘Researcher 助理猎头顾问http://job.dajie.com/4cc5fed9-2457-4126-a77a-b74a486bb3cb.html?bbs2014上海万宝盛华人力资源有限公司招聘实验室技术员http://job.dajie.com/43b980d6-7f54-4637-83fa-4ac258d87eaf.html?bbs2014上海万车通金融信息服务有限公司招聘运营助理http://job.dajie.com/67d87a07-c329-42ce-910b-f5a1b652e0cf.html?bbs2014上海我有信息科技有限公司招聘机具维护专员http://job.dajie.com/499a1b78-2476-4d3e-b28a-e3173e7c7ed5.html?bbs2014上海晓溪影视文化传播有限公司招聘录音师http://job.dajie.com/a03ecb6e-7c05-460e-a701-82ebcd95742c.html?bbs2014上海辛巴商务咨询有限公司招聘Conference Saleshttp://job.dajie.com/807c2485-3e36-4f6a-a9cd-17e2cab1211b.html?bbs2014上海辛巴商务咨询有限公司招聘平面设计师--设计相关专业http://job.dajie.com/63a9bd39-00c8-448e-8837-e56ff15d0ab5.html?bbs2014上海旭纳通信科技有限公司招聘商城运营经理http://job.dajie.com/0bcd628f-0159-499f-9176-5f22b0f55601.html?bbs2014上海学伴软件有限公司招聘UI交互设计师http://job.dajie.com/96c5e1f7-77f6-4864-be1b-744acd8a4d79.html?bbs2014上海杨浦区环球雅思培训学校招聘市场专员/市场助理http://job.dajie.com/69af5051-63dc-45f3-aeb1-f447e2a9d9fb.html?bbs2014上海屹坤投资咨询有限公司招聘黄金外汇操盘手http://job.dajie.com/34d42300-de1e-4d55-8fd2-a77ad60bb5dd.html?bbs2014上海屹坤投资咨询有限公司招聘外汇交易员http://job.dajie.com/e6cebbc0-a0de-427b-bdc4-73599857b598.html?bbs2014上海逸尚信息咨询有限公司招聘图片编辑http://job.dajie.com/de26177f-60c4-49c9-b764-ee27dea1c2e7.html?bbs2014上海赢捷信息科技有限公司招聘网站运营http://job.dajie.com/d316abed-1323-437b-a70b-8ddb48f89991.html?bbs2014上海泽恩实业有限公司招聘HR助理http://job.dajie.com/25628aff-3c51-41b6-bc8f-62ef431d3e8f.html?bbs2014上海兆吉信息技术有限公司招聘VIP客服专员http://job.dajie.com/88946636-19d0-424b-8f46-29f19fbab468.html?bbs2014上海珍岛信息技术有限公司招聘招聘专员/助理http://job.dajie.com/5a396696-ce8c-450c-a01e-23d7cae784ba.html?bbs2014上海中路（集团）有限公司招聘行业研究员http://job.dajie.com/d048e11c-0087-4528-bdcb-8ff092e613bd.html?bbs2014深圳市金证科技股份有限公司招聘Java开发工程师http://job.dajie.com/e2231932-c6d2-45fe-9798-e861bf3ac2c1.html?bbs2014丝云软件开发（上海）有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/966c95a4-f2e2-480f-b0da-3efd5d91f38d.html?bbs2014苏宁集团招聘上海苏宁O2O营销经理http://job.dajie.com/4fae6af6-a7a2-488a-96fe-9c87fca8e5a6.html?bbs2014天津玖誉贵金属经营有限公司上海分公司招聘高级投资顾问http://job.dajie.com/d3d515b7-3f19-41be-b7cd-40a7abd99df6.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/9aef4c2d-43a8-4067-949e-c0b7da021aa8.html?bbs2014旋智电子科技（上海）有限公司招聘验证工程师http://job.dajie.com/e132f704-6bff-4269-b5cb-0db052be722c.html?bbs2014伊顿公司招聘Eaton Leadership Development Programhttp://job.dajie.com/5a1ed589-d703-49bb-af63-610fc36be26b.html?bbs2014【广东】更多广东2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=440000?bbs2014东莞市港润机械科技有限公司招聘助理工程师http://job.dajie.com/a1594975-73dc-42b1-a940-f3c05d6e6b9c.html?bbs2014广东奥飞动漫文化股份有限公司招聘天猫客服http://job.dajie.com/d92e2a97-cbbc-4570-a6de-9bbbf3ac57a5.html?bbs2014兰亭集势（lightinthebox.com）招聘特卖招商助理http://job.dajie.com/8088dfb1-2042-46a6-b493-08a4164e66ed.html?bbs2014中山市高柏贸易有限公司招聘服装设计http://job.dajie.com/9ad1fd59-21cb-43c9-9c30-4240dd26581b.html?bbs2014广东南方通信建设有限公司招聘社区经理http://job.dajie.com/1abae229-3d3a-4712-aeba-acf491983dbd.html?bbs2014广东奇化化工交易中心股份有限公司招聘业务拓展专员http://job.dajie.com/e89bbe9f-7524-42de-b846-3ca3bca76648.html?bbs2014广东省通信产业服务有限公司广州分公司招聘银行渠道电信销售专员http://job.dajie.com/c1c586b7-a07a-4ba0-b704-8557e52e9f49.html?bbs2014广州柏蔚教育信息咨询有限公司招聘海外留学顾问http://job.dajie.com/fc8886e7-97d2-4632-80ff-6d734afb280f.html?bbs2014广州大型日资汽车公司招聘新机种纳入管理http://job.dajie.com/4e569544-773c-4cd0-b050-b5122b59f57c.html?bbs2014广州都市圈网络科技有限公司招聘UI设计实习生http://job.dajie.com/3ff7a559-6296-44a9-aa38-a307764fb958.html?bbs2014广州飞机维修工程有限公司招聘保险业务专员http://job.dajie.com/a68df801-3e3c-4ed3-aa44-55b0464cb2f5.html?bbs2014广州欢聚时代信息科技有限公司招聘教学导师（助教）http://job.dajie.com/a1dc0866-c35d-4c98-91e3-9b23b9962f30.html?bbs2014广州骏睿信息科技有限公司招聘PHP程序员http://job.dajie.com/cee9b755-5cf8-4382-81f5-a1912d960a4a.html?bbs2014广州魔瓦网络科技有限公司招聘实施工程师http://job.dajie.com/53a4dba3-b9de-45c7-843a-ec4ce0f67183.html?bbs2014广州七升网络科技有限公司招聘游戏代理人http://job.dajie.com/750eb4da-0b1a-45a2-a5ce-f6c8f69f4c4a.html?bbs2014广州赛莱拉干细胞科技股份有限公司招聘讲解员/咨询接待/高级行政接待http://job.dajie.com/e3b7b8c0-684f-4269-9d98-d245ff1409e2.html?bbs2014广州盛虎信息科技有限公司招聘手机软件工程培训生http://job.dajie.com/6f789114-20ef-440f-974e-2b3ce741828a.html?bbs2014广州市风素家居设计有限公司招聘艺术家关系专员http://job.dajie.com/5d231416-453e-418a-9a93-d2c0720df084.html?bbs2014广州市锋雷信息科技有限公司招聘会计/出纳http://job.dajie.com/e0666316-cfda-4ffe-9d0d-98c67a24204b.html?bbs2014广州市吉康医疗科技有限公司招聘业务员http://job.dajie.com/b075940e-e63b-4638-b294-e9608aab2908.html?bbs2014广州市简美网络科技有限公司招聘漫画师http://job.dajie.com/2bd79878-3f55-48df-9e60-c6eed2957847.html?bbs2014广州市卡丽酒店有限公司招聘预订员http://job.dajie.com/45874f29-9d27-460c-9e68-34733ff5a383.html?bbs2014广州市世潮佰全商贸有限公司招聘市场推广专员http://job.dajie.com/46567dd0-bfa9-43aa-9168-d7968c8d3987.html?bbs2014广州市双拾壹网络科技有限公司招聘业务代表http://job.dajie.com/ff97b5e8-a86f-4cc9-9c87-d0145827b811.html?bbs2014广州腾乐文化传播有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/0766083f-7549-434f-8782-8738196c5565.html?bbs2014广州灼群芳服饰有限公司招聘外贸跟单员/业务员http://job.dajie.com/d47c9258-4790-41d8-97b3-097be8b9dbb0.html?bbs2014宏达通讯有限公司招聘外场测试工程师http://job.dajie.com/96022191-f17a-4942-b178-31094608aa38.html?bbs2014蓝鸽集团有限公司招聘.net开发工程师http://job.dajie.com/95162b8b-ae77-4f53-94bd-39c1cd3f8dc5.html?bbs2014美国艾利丹尼森公司招聘Assistant Accountant-AP 助理应付会计http://job.dajie.com/da4563a5-8135-4e5b-bf1c-e613813be34b.html?bbs2014南京物联传感技术有限公司招聘行政助理http://job.dajie.com/d8c4c465-4e97-4811-8c64-fa394f1510ea.html?bbs2014软通动力信息技术（集团）有限公司招聘数据库工程师http://job.dajie.com/be8b775d-6326-4768-994a-2e9b6182eca2.html?bbs2014英孚教育招聘课程顾问-电话销售（高薪+五险一金+双休+免费课程+带薪年假）http://job.dajie.com/efce87d2-8133-484e-9e8c-7c6bb456b5bc.html?bbs2014江门市地尔汉宇电器股份有限公司招聘业务跟单http://job.dajie.com/b9d4d392-8c87-4bf5-9102-f7f3645865b2.html?bbs2014国内某知名企业招聘电话销售http://job.dajie.com/bfe3044a-4ed8-4efa-9e9b-04f11505e11f.html?bbs2014康宏财富投资管理（北京）有限公司深圳分公司招聘IFA独立理财顾问http://job.dajie.com/2f3d9b5c-71df-4b49-80c6-49e58060b9ee.html?bbs2014上海柯莱特信息技术有限公司招聘航空公司JAVA工程师http://job.dajie.com/caa12227-7de1-4405-a4a2-8bd8d6b19755.html?bbs2014深圳龙文教育咨询有限公司招聘教务助理、班主任http://job.dajie.com/f459ab98-86cd-4117-82bb-3fabcd0372b2.html?bbs2014深圳市爱乐盟网络科技有限公司招聘大型网游美工http://job.dajie.com/50dfa164-6c98-4af6-aea3-621aaadc4c25.html?bbs2014深圳市戴亦思文化传播有限公司招聘平面设计http://job.dajie.com/889022c0-b8ff-4110-8b3e-5c60d8dd164d.html?bbs2014深圳市共济科技有限公司招聘部门文员/助理http://job.dajie.com/79c22d9e-d19c-4845-bdf7-0d2a4de76759.html?bbs2014深圳市鹏运国际旅行社有限公司招聘旅游计划调度http://job.dajie.com/08e962c0-3e7c-4b91-a62e-da062417cd47.html?bbs2014深圳市中孚能电气设备有限公司招聘高级招聘专员http://job.dajie.com/eb95df5a-b180-4bb7-9860-65f4b48ae1fc.html?bbs2014顺丰科技有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/c25befda-1124-4dc9-899f-9960cd30920e.html?bbs2014太平电子商务有限公司招聘央企车险电销专员http://job.dajie.com/43e34374-a966-440b-8187-57398cb0a841.html?bbs2014万宝盛华公司招聘数据库管理员http://job.dajie.com/e8d4c714-b43a-4b3e-9947-64e0bcaeb120.html?bbs2014知名企业招聘电销专员招聘电销专员深圳http://job.dajie.com/342d9cdb-5111-409b-9942-0fff6d6df784.html?bbs2014诺而达铜管（中山）有限公司招聘系统工程师http://job.dajie.com/be27518e-bf20-47fc-9537-2e684846f62a.html?bbs2014【成都】更多成都2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=510100?bbs2014北京拓优顾问有限公司成都分公司招聘初级猎头顾问http://job.dajie.com/6d8b4e48-066b-47fd-acf5-8be3471fb58e.html?bbs2014博世（上海）安保系统有限公司成都高新分公司招聘客服http://job.dajie.com/b201a537-4b2e-47b3-b608-bb03e6c85c14.html?bbs2014四川华澳融信投资管理有限公司招聘信贷员http://job.dajie.com/c69bf774-7454-4c0f-94db-77ffcf91d072.html?bbs2014【大连】更多大连2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=210200?bbs2014埃森哲(中国)有限公司招聘档案管理专员http://job.dajie.com/d6a5804c-1752-40c5-9b8d-cf905228a754.html?bbs2014东软集团（大连）有限公司招聘软件实施工程师http://job.dajie.com/71f97797-bb44-4603-80b7-5b211516721f.html?bbs2014辽宁中科留学服务限公司大连高新园区分公司招聘英语文案及翻译http://job.dajie.com/61368e09-54e0-419f-ad62-35e36c96f935.html?bbs2014【杭州】更多杭州2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=330100?bbs2014杭州兑吧网络科技有限公司招聘运营专员（可实习）http://job.dajie.com/4205f9eb-2529-469a-83bc-ca339f17338c.html?bbs2014杭州恩牛网络技术有限公司招聘后期制作http://job.dajie.com/93d46805-818f-494d-bc14-9566b0e7286d.html?bbs2014杭州广桥集客网络技术有限公司招聘360搜索销售代表http://job.dajie.com/1fc35d82-f9d6-4a9f-9344-3e77d74f3588.html?bbs2014杭州互天网络技术有限公司招聘游戏推广专员http://job.dajie.com/663e37be-e938-4833-9919-2026748e652a.html?bbs2014杭州介德科技有限公司招聘网络美工运营推广专员http://job.dajie.com/8af0fac8-9385-4b8a-86a8-778c61d94288.html?bbs2014杭州晟睿教育咨询有限公司招聘人事专员http://job.dajie.com/64deed38-67f1-4b2e-bb49-8120c2721628.html?bbs2014杭州舜道企业管理咨询有限公司招聘高级软件工程师（OKEWAY软件产品研发部总监）http://job.dajie.com/dfac18bc-d8f3-40f0-a19f-e6d5f806f0a9.html?bbs2014杭州拓天科技有限公司招聘随身韩语和英语翻译http://job.dajie.com/02322c4f-4bbc-4478-9396-f150b4ba7a4c.html?bbs2014环球市场集团招聘环球市场集团2015销售精英——杭州http://job.dajie.com/78a496f1-f998-4c3e-95c0-e26b4e8d3f38.html?bbs2014文思海辉技术有限公司杭州分公司招聘阿里速卖通纠纷维权专员http://job.dajie.com/902972ae-021a-4981-809f-e81579e00e6e.html?bbs2014信雅达（杭州）计算机服务有限公司招聘银行后台资料录入http://job.dajie.com/99c9d2d4-92ca-47de-aabc-6083446d43f1.html?bbs2014展动力人才资讯（中国）有限公司招聘猎头顾问助理http://job.dajie.com/ff789bcd-075f-4504-bebd-6bad562a0fe8.html?bbs2014浙江核新同花顺网络信息股份有限公司招聘企业网络管理员http://job.dajie.com/35161e14-f128-455c-8b0e-121e3861c297.html?bbs2014浙江浙大网新图灵信息科技有限公司招聘服务工程师（服务中心）http://job.dajie.com/426f0a79-c039-4ad9-8c1c-581b1c534e99.html?bbs2014【济南】更多济南2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=370100?bbs2014北京简单科技有限公司招聘招生老师http://job.dajie.com/9d7cfddb-4aee-4bbc-860b-914320d6bf76.html?bbs2014济南中畅投资咨询有限公司招聘初级外汇交易员http://job.dajie.com/ed1b4336-54f0-4846-bf99-00ac7e5ffdcc.html?bbs2014兰州国富大通商品交易有限公司招聘网络精英http://job.dajie.com/7e68976b-aaf4-4f87-8911-8d319124f32e.html?bbs2014南京帆软软件有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/dc5d05fa-5344-423c-8ce6-8e3dc11b11a8.html?bbs2014【南京】更多南京2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=320100?bbs2014北京简单科技有限公司招聘招生老师http://job.dajie.com/9d7cfddb-4aee-4bbc-860b-914320d6bf76.html?bbs2014济南中畅投资咨询有限公司招聘初级外汇交易员http://job.dajie.com/ed1b4336-54f0-4846-bf99-00ac7e5ffdcc.html?bbs2014兰州国富大通商品交易有限公司招聘网络精英http://job.dajie.com/7e68976b-aaf4-4f87-8911-8d319124f32e.html?bbs2014南京帆软软件有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/dc5d05fa-5344-423c-8ce6-8e3dc11b11a8.html?bbs2014北京马蹄数据技术有限公司招聘安卓Android前端开发工程师http://job.dajie.com/a3219075-1754-4aa7-bb17-1877e13c86b2.html?bbs2014江苏大圆银泰商品合约交易市场有限公司招聘化工、农产品行业分析岗http://job.dajie.com/e9c176ca-6a0a-4538-b80f-fa157b92e317.html?bbs2014南储仓储管理有限公司江苏分公司招聘仓储物流储干http://job.dajie.com/446e987c-1aa7-4505-a556-35a0c94c3119.html?bbs2014南京达内为上信息技术有限公司招聘网站前端开发人员http://job.dajie.com/f6e71c42-e5b1-4d19-80f7-d25d59e1a745.html?bbs2014南京精锐教育信息咨询有限公司招聘南京精锐教育瑞金路校区http://job.dajie.com/7115547c-8fdb-4f6f-8024-0b625caa6c4a.html?bbs2014南京瑞奕惟扬信息科技有限公司招聘应届Android工程师http://job.dajie.com/1b0dd641-86d3-457f-aead-a26a2a0ab3ca.html?bbs2014南京时光标生物科技有限公司招聘出纳兼行政http://job.dajie.com/fbe75ea6-c525-4dd0-a904-51a99665caad.html?bbs2014南京物联传感技术有限公司招聘策划http://job.dajie.com/f4c0985d-8afa-4d55-9e3b-a29305cec842.html?bbs2014南京壹加贰联合不动产经纪有限公司瑞金北村分公司招聘管理培训生http://job.dajie.com/013ee0e7-ea97-4a36-a43b-1159f25385e1.html?bbs2014【沈阳】更多沈阳2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=210100?bbs2014沈阳市碧桂园玛丽蒂姆酒店有限公司招聘总经理助理/秘书http://job.dajie.com/dcd6bb3a-857b-45bd-a703-01ea597b45d7.html?bbs2014沈阳市光宇图书有限公司招聘作家/写手/撰稿人http://job.dajie.com/bacdc702-a537-4baf-af24-c882985f5e25.html?bbs2014中国平安保险（集团）股份有限公司辽宁分公司和平营业区招聘企业培训讲师http://job.dajie.com/2d2f37f9-b71d-491e-afb5-ca03c6e92413.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘企业培训讲师http://job.dajie.com/200ebedb-2cdc-4b82-b153-8e41a6e9e9cc.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘销售助理http://job.dajie.com/a90d2c1d-55bb-4c5b-a31a-efcb8a414f43.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司和平营销服务部招聘人力资源助理http://job.dajie.com/af8ad9cc-f6af-4336-b588-7613e255bb94.html?bbs2014【苏州】更多苏州2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=320500?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘英语ID管理http://job.dajie.com/dac6ccbb-8587-4fee-a38b-b154481b326e.html?bbs2014好未来教育科技集团招聘论坛编辑/运营（苏州）http://job.dajie.com/9a501e8d-a783-4702-8593-d8950c3b4ede.html?bbs2014江苏隆力奇生物科技股份有限公司招聘管理培训生http://job.dajie.com/f33e66f4-bd9e-42ea-a57c-bafa9b7fea0b.html?bbs2014南京艾玛施贸易有限公司招聘服装销售顾问http://job.dajie.com/1cf2391e-379d-46fc-8372-a1c16d6741bf.html?bbs2014上海屹兆房地产开发有限公司招聘案场置业顾问http://job.dajie.com/a499ff08-3c5c-4c96-8242-a042d98107fa.html?bbs2014苏州乐贝网络科技有限公司招聘外贸英语客户代表http://job.dajie.com/e0deabb2-c3f4-49be-b64f-9825d0139679.html?bbs2014苏州仁秀电子科技有限公司招聘办公室文员http://job.dajie.com/6c6a144c-caf0-4b95-8a31-3e34df8d04fa.html?bbs2014苏州天魂网络科技有限公司招聘游戏开发工程师http://job.dajie.com/3b40149a-2110-45df-af21-b27df1c6e9a4.html?bbs2014苏州新代数控设备有限公司招聘硬件工程师http://job.dajie.com/80895a4c-2f96-49ff-90cc-bcebd5cf2243.html?bbs2014【天津】更多天津2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=120000?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/e59249b8-89b6-4cb5-925f-bba91982283e.html?bbs2014北京英迈语言文化咨询有限公司招聘PALM天津兼职会韩语或英语的教师http://job.dajie.com/18110c0f-e948-4bc4-9f7b-cdbf772a91de.html?bbs2014济南呼必猎企业管理咨询有限公司招聘营销专员http://job.dajie.com/1edd85e7-a874-492c-8fbb-b14503872cd7.html?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘人事专员http://job.dajie.com/7f101975-7b6c-4743-9a5c-1b60926dbfd0.html?bbs2014联动工商铺招聘豪宅部大客户维护中心http://job.dajie.com/ed8cb9d9-9345-4702-a0da-74f0ae79e5d0.html?bbs2014美团网招聘业务发展专员http://job.dajie.com/d2b42014-e373-4770-beec-470b9d99132e.html?bbs2014天弘基金管理有限公司招聘基金会计http://job.dajie.com/5a9fdf43-2506-4173-88d9-b818b5e90349.html?bbs2014天津环融贵金属经营有限公司招聘媒介购买专员http://job.dajie.com/ae845b9a-1fc0-4044-9ccd-b3fb11b27aa2.html?bbs2014天津链家宝业房地产经纪有限公司招聘运营专员http://job.dajie.com/b5bc920e-08e1-49e2-8727-c1d3b5f15443.html?bbs2014天津市星火同光房地产经纪有限公司招聘市场拓展专员http://job.dajie.com/0f8e4b06-26c1-4cc2-9e5d-37538d77c25c.html?bbs2014天津网聚优众网络科技有限公司招聘HTML5开发工程师http://job.dajie.com/c4686160-5475-400c-9ba2-5ba494aaf8f4.html?bbs2014【武汉】更多武汉2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=420100?bbs2014北京微思敦科技有限公司招聘设计师http://job.dajie.com/98b674c0-9faf-4e22-b1a2-1ed04e558512.html?bbs2014武汉佰钧成技术有限责任公司招聘java开发工程师http://job.dajie.com/5253a0a2-0057-4cf3-83c2-47558e107070.html?bbs2014武汉红人实业集团股份有限公司招聘风控经理助理http://job.dajie.com/5df070e2-c406-460f-a6d7-6e14e2646747.html?bbs2014武汉千万亿房地产营销策划有限公司招聘商务专员http://job.dajie.com/cb181330-b12f-455d-ab44-d5f953d0d66c.html?bbs2014武汉文思华腾信息服务有限公司招聘人力资源助理兼行政助理http://job.dajie.com/e58bc506-30f5-4c5d-af63-941b68b9873e.html?bbs2014【西安】更多西安2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=610100?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘人事专员（安康）http://job.dajie.com/638d2bce-bc84-445d-a22e-cf74a7575f63.html?bbs2014西安数拓网络科技有限公司招聘web前端开发工程师http://job.dajie.com/3ef217ee-ba90-474c-afe4-6469a27e95e1.html?bbs2014西安微果网络科技有限公司招聘互联网地图安全审校人员http://job.dajie.com/a0e20fdc-09f1-4dee-99e5-bb5fe2331d21.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司陕西分公司招聘销售精英http://job.dajie.com/08ebf3b6-fbaf-4246-ba26-c3b0f8079d08.html?bbs2014远大科技集团招聘管理培训生http://job.dajie.com/203e922e-2202-4e2e-9757-0acea7d71bb2.html?bbs2014【长沙】更多长沙2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=430100?bbs2014美团网招聘商务拓展专员http://job.dajie.com/b1b5d40a-70a7-4d15-bee3-9f4ad7e53387.html?bbs2014上海音达科技实业有限公司湖南分公司招聘人事助理(实习生)http://job.dajie.com/0a926d2a-5183-4cb9-92f5-22fb2a950eed.html?bbs2014长沙百智忠晟商务信息咨询有限公司招聘总经理秘书/总经理助理http://job.dajie.com/b2f61a24-fd7e-43c0-9ce1-fe0ac9d80756.html?bbs2014长沙振企信息技术有限公司招聘360售后客服专员http://job.dajie.com/b6697bf7-ab47-426b-bc37-70a9d2c09e7f.html?bbs2014【其他】南昌德瑞美医药生物技术有限公司招聘兼职医药代表http://job.dajie.com/dec5b7d0-788e-4af9-8f3e-fb676ec77114.html?bbs2014常州精锐教育信息咨询有限公司招聘初高中物理化学老师http://job.dajie.com/15245946-af57-4b9a-8132-3ed3822a47aa.html?bbs2014美团网招聘美团外卖市场经理http://job.dajie.com/4e29f2c7-9ef4-426f-bdb7-4a7227144585.html?bbs2014同方知网（北京）技术有限公司招聘实施工程师http://job.dajie.com/1a499150-ded4-4696-a3c2-d8c8cc516d7c.html?bbs2014安徽云道网络科技有限公司招聘人事经理/主管行政http://job.dajie.com/c4af35fe-027e-446b-9cb9-9e8a113c7a6a.html?bbs2014杭州文诚广告有限公司招聘客户经理http://job.dajie.com/c9523871-e679-4f29-9170-05bdcc1c4ee0.html?bbs2014北京拓尔思信息技术股份有限公司招聘项目运维工程师http://job.dajie.com/c70e260c-23f9-4848-875b-c276030f7dc0.html?bbs2014上海通路快建网络服务外包有限公司招聘工程主管/专员（赶街、浙江遂昌）http://job.dajie.com/718d938d-cdae-410b-bfa1-369d519caf84.html?bbs2014北京恒昌汇财投资管理有限公司牡丹江分公司招聘市场企划http://job.dajie.com/a1f44f6a-b526-4e2f-b526-01c9a8760f19.html?bbs2014江西华邦传媒有限公司招聘人事专员（员工关系）http://job.dajie.com/4c109438-8dd5-48c9-b0ee-650754e4f642.html?bbs2014南昌凯莱大饭店招聘管理培训生http://job.dajie.com/3ea5e93a-66c9-46bd-931e-28cd70da70b5.html?bbs2014江苏华呼商务咨询有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/83c361ec-5e86-4a88-9051-00d3dfe9d367.html?bbs2014宁波龙炎货运代理有限公司招聘进口货运保险业务员http://job.dajie.com/d547538f-d266-4396-add1-54a81752c729.html?bbs2014厦门梦马网络科技有限公司招聘软件测试工程师http://job.dajie.com/3e98bd2c-eb55-4349-94bb-350963d03d40.html?bbs2014厦门三安光电有限公司招聘网络运维工程师http://job.dajie.com/18e6db22-dfd9-47f5-83ca-cf17eeb36588.html?bbs2014北京仁远融信资本管理有限公司山东分公司招聘团队经理http://job.dajie.com/fee91586-bb6a-4afc-9452-baf135bfdca5.html?bbs2014广州酷旅旅行社有限公司招聘酒店拓展经理http://job.dajie.com/7f88580a-a1d8-4d82-b1cf-a50af2688a4b.html?bbs2014新华人寿保险股份有限公司台州中心支公司招聘人事管理岗http://job.dajie.com/222cd9a5-5f5e-4785-af31-bb1d0721b416.html?bbs2014北京恒天财富投资管理有限公司太原分公司招聘电话销售专员http://job.dajie.com/ee4aecbf-ff0a-4353-ad6c-84214e21d0ba.html?bbs2014韦博国际英语招聘销售顾问http://job.dajie.com/59b097c0-76d8-4cc7-a152-604ff8cb8906.html?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘培训专员http://job.dajie.com/3fc0e31e-6344-4b9d-a52a-aee84fd97d88.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘PHP开发http://job.dajie.com/bdc17927-1138-47f7-a178-9e0bb46c1c8d.html?bbs2014仲利国际租赁有限公司招聘供应商业务岗http://job.dajie.com/03fd5634-cdad-484b-92f0-5089f019b34c.html?bbs2014陕西领军教育管理咨询有限公司招聘小学到高中各科老师http://job.dajie.com/0ba2cf13-3747-49bf-acc5-c8cd05743c6c.html?bbs2014郑州寸草心生物科技有限公司招聘销售顾问/医药代表/医药销售http://job.dajie.com/c22a154e-27a3-4878-911c-8a69a36bcd94.html?bbs2014郑州方寸科技有限公司招聘业务代表http://job.dajie.com/17d0ba99-5870-4af6-a6b8-57897a428c23.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘ASP.NET 软件开发工程师http://job.dajie.com/9ea9d1e4-95b5-487f-8e46-2e9245d2af3c.html?bbs2014重庆英加美科技有限公司招聘高级软件开发工程师http://job.dajie.com/c2762a5e-710d-4a67-b5aa-d38a154e07ff.html?bbs2014求职秘籍、面试宝典、专业简历点评、名企HR在线职位推荐与招募、有勇有谋有才气的你也可以大胆向 @应届生校园招聘 毛遂自荐，让伯乐更快发现你：http://weibo.com/yjsxyzp--[url=http://www.haill.com.cn/]招聘[/url]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.127.51.*]
2015-01-13	● 【全职】1月13日全国各地名企2015校园招聘信息汇总 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5473	发信人: SuperHR (FW), 信区: JobExpress标  题: 【全职】1月13日全国各地名企2015校园招聘信息汇总发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Jan 13 16:35:08 2015), 站内手机访问"m.dajie.com"随时随地不错过任何名企校招！决战网申QQ群：260060862名企2015校园招聘信息：欢迎使用Ctrl+F搜索各名企公司名称，快速查找心仪企业！最新名企2015校园招聘http://campus.dajie.com/index?bbs2014海洋微型生物与地球圈层研究所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45866?bbs2014陕西渭南大荔县2015招聘特殊专业人才http://campus.dajie.com/project/catch/45867?bbs2014中国科学院理化技术研究所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45868?bbs2014银河集团2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45869?bbs2014河南省工业科技学校2015招聘教师http://campus.dajie.com/project/catch/45870?bbs2014江阴市市级机关事业单位合2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45871?bbs2014中国科学技术协会直属单位2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45872?bbs2014中信银行宁波分行2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45873?bbs2014广东移动2015领先一路校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45874?bbs2014河南安彩高科股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45875?bbs2014江南大学2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45876?bbs2014材料科学与工程试点学院2015招聘人员http://campus.dajie.com/project/catch/45877?bbs2014上海汇众汽车制造2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45878?bbs2014重庆涪陵区乡镇事业单位2015招聘贫困生http://campus.dajie.com/project/catch/45879?bbs2014河南洛阳经济学校2015招聘教师http://campus.dajie.com/project/catch/45880?bbs2014温岭市教育局2015招聘全日制高校毕业生http://campus.dajie.com/project/catch/45881?bbs2014铜仁市万山区高中阶段学校2015公开招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45882?bbs2014推荐岗位：欢迎使用Ctrl+F 搜索地区、公司名称、职位名称【北京】更多北京2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=110000?bbs2014IBM招聘信用分析http://job.dajie.com/54cd943b-7b90-44ca-9188-29d96d3b9629.html?bbs2014java软件工程师招聘软件工程师http://job.dajie.com/930cf56a-0669-4c44-8cba-d97406dd97ef.html?bbs2014埃摩森（中国）管理咨询有限公司招聘猎头助理顾问http://job.dajie.com/bc6a543b-6e3c-44b5-814a-192f3e88213c.html?bbs2014艾默生（北京）仪表有限公司招聘Software Engineer/软件工程师http://job.dajie.com/6314da06-8ada-44b0-af99-d497ced554b2.html?bbs2014安可（北京）咨询有限公司招聘HR Intern, Shanghaihttp://job.dajie.com/0abd108e-57d8-487f-aa9d-065eaa20881f.html?bbs2014安天科技股份有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/27ee1da3-081f-4859-91cb-2914a1ddb850.html?bbs2014百度招聘【百度商务搜索部】广告算法研发工程师（北京）http://job.dajie.com/022750a7-cfc8-4ee9-b595-cfb897204093.html?bbs2014百度招聘百度新闻品牌推广实习生http://job.dajie.com/2ca0eb26-48f1-406f-997b-cd2c0e6df935.html?bbs2014北京柏焓咨询有限责任公司招聘人事助理http://job.dajie.com/2adaf3e6-7cd0-46b0-a940-4d49f4c53636.html?bbs2014北京比特达科技有限公司招聘行政http://job.dajie.com/4193acf6-1218-44d3-9d8f-5afa0ad1ab48.html?bbs2014北京比特尔科技有限公司招聘猎头顾问助理http://job.dajie.com/37d2f4ce-5fc8-483c-90a0-a2775a5dfa84.html?bbs2014北京必果互动网络技术有限公司招聘员工关系专员http://job.dajie.com/f2d9f837-a800-4cda-b553-96a9518a65fe.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘ERP咨询顾问http://job.dajie.com/c75302da-3093-4dc7-b068-87dbda25c1d2.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘javahttp://job.dajie.com/f3aaab69-fd7c-4539-96cd-329832552cfd.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘JAVA开发工程师http://job.dajie.com/c3e3a223-58bd-4302-9677-b2285c96c435.html?bbs2014北京方圆和科技有限公司招聘技术支持http://job.dajie.com/b5f3cffd-9050-4b07-afb5-b2f32a90b79c.html?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘一手房销售http://job.dajie.com/db5826ec-2fe0-4098-96ae-9fa8ce31de27.html?bbs2014北京富基标商流通信息科技有限公司招聘安卓开发工程师http://job.dajie.com/ce7b4311-32e8-41f8-8cbe-e00d64c2618c.html?bbs2014北京固德兆博科技有限公司招聘客服http://job.dajie.com/57169e4b-62e8-45a6-a027-32396354983a.html?bbs2014北京海天瑞声科技有限公司招聘项目助理（日语）http://job.dajie.com/b82a2e45-e3e4-47d2-b581-2100b3366c50.html?bbs2014北京海知音国际教育科技有限公司招聘雅思老师http://job.dajie.com/24bb35bc-fc2d-4fe0-a34e-1a1542b5a243.html?bbs2014北京合力思腾科技股份有限公司招聘。net开发工程师http://job.dajie.com/0c7aa18d-1c33-4efb-b7b0-d69c841b4fe7.html?bbs2014北京和创未来网络科技有限公司招聘活动策划http://job.dajie.com/9f4f9898-57df-4ff6-9dba-a41400b971a6.html?bbs2014北京和创未来网络科技有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/795148fd-31a1-474d-a4de-1d1f1de88204.html?bbs2014北京恒昌利通投资管理有限公司招聘管理方向管培生http://job.dajie.com/4e194034-4b16-4cc7-930b-34081d6e7862.html?bbs2014北京恒昌利通投资管理有限公司招聘合同审核专员（行政专员）http://job.dajie.com/874beb08-0862-480a-a6f0-4c07ef979ad4.html?bbs2014北京恒通广递信息技术有限公司招聘软件系统工程师http://job.dajie.com/f73fe139-b459-4649-97b0-667aa058f27e.html?bbs2014北京鸿宇博达信息技术有限责任公司招聘客户代表http://job.dajie.com/254af72b-d621-4517-b135-c9b5fbb43481.html?bbs2014北京华恒智信人力资源顾问有限公司招聘讲师/商务助理http://job.dajie.com/788d1b97-915f-43d4-942a-9ed8bbfa7fa4.html?bbs2014北京极客思维网络技术有限公司招聘php工程师http://job.dajie.com/60159dc3-4579-41a7-b2c8-888aa8e91e23.html?bbs2014北京嘉和美康信息技术有限公司招聘人力资源方向http://job.dajie.com/db6979eb-e8d8-49b4-a45c-3dabfb0921cc.html?bbs2014北京捷通华声语音技术有限公司招聘Android开发工程师http://job.dajie.com/9e4570ca-e15d-4dc3-b217-ffbcce66af44.html?bbs2014北京京园诚得信工程管理有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/cb03543d-e2f6-4ba4-ba7a-00ed8f5bc9c5.html?bbs2014北京经纬恒润科技有限公司招聘项目管理培训生http://job.dajie.com/0f227dcd-d7ca-4014-ba13-035393b9af8d.html?bbs2014北京玖富时代投资顾问有限公司招聘中高级android开发http://job.dajie.com/888c7d78-1034-4f7e-9468-38b2906b0372.html?bbs2014北京聚智堂文化发展有限公司招聘策划http://job.dajie.com/c024f7ea-c32f-431e-bb4b-07791be2ab2b.html?bbs2014北京康隆国际房地产经纪有限公司招聘新房销售http://job.dajie.com/e9b2047d-be71-404e-ad47-8d264aa42af6.html?bbs2014北京快友世纪科技有限公司招聘市场经理-公共关系方向http://job.dajie.com/69e0ff8a-4466-47d1-a548-323a29bf79a3.html?bbs2014北京兰花辫投资咨询有限公司招聘管理培训生http://job.dajie.com/622f4008-34ed-4cc0-bf12-4a86c71185b1.html?bbs2014北京蓝卡软件技术有限公司招聘图像处理工程师http://job.dajie.com/0abc20cb-dee9-42a7-9422-57ee0ef3a3e4.html?bbs2014北京乐柏教育咨询有限公司招聘Android开发工程师http://job.dajie.com/e6ff29a6-5a49-4185-a58f-3228317ecfde.html?bbs2014北京乐信时空科技有限公司招聘网站主编http://job.dajie.com/abd9aa23-b4fc-4070-a75a-7e4b5caa675f.html?bbs2014北京联动北方科技有限公司招聘Java实习生http://job.dajie.com/c812ffb6-853b-48a7-a56c-d8afceef279a.html?bbs2014北京六所新华科电子技术有限公司招聘设备操作员http://job.dajie.com/a9403942-8983-4b4c-ab16-952b6d4e63ab.html?bbs2014北京龙寰科技有限公司招聘人事助理/管理培训生http://job.dajie.com/acd4a358-a583-41ae-8031-023d212b5d7f.html?bbs2014北京隆信得利装饰工程有限公司招聘照明设计http://job.dajie.com/beb8cab4-ce66-4ba2-87a6-e26f6f775ed9.html?bbs2014北京麦芒投资咨询有限公司招聘渠道销售http://job.dajie.com/9bd20394-20e6-4a66-b7de-4b6b53258dca.html?bbs2014北京能为科技股份有限公司招聘空气净化器销售代表http://job.dajie.com/efd216e4-7161-475b-96cc-7aae9c4786b2.html?bbs2014北京品众互动网络营销技术有限公司招聘百度竞价软件营销顾问http://job.dajie.com/3e14f6f2-981d-4c40-b333-4ff46888a1ae.html?bbs2014北京骑摆客科技发展有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/22647a49-13fe-4e60-8885-369d362a01af.html?bbs2014北京企智软创科技有限公司招聘JAVA开发工程师http://job.dajie.com/7e91d1e7-3d74-4fc0-a3dd-d8ed29b4816c.html?bbs2014北京启明星辰信息技术股份有限公司招聘2015应届生-Kvm系统工程师http://job.dajie.com/e153ef62-aa98-4752-bfc4-7c9ef4d089f7.html?bbs2014北京三快在线科技有限公司招聘市场经理http://job.dajie.com/58f1c8ec-0d39-450d-810f-b032e6e7fd21.html?bbs2014北京上为信文化传媒有限公司招聘话务代表http://job.dajie.com/f91e61d7-af44-40b1-9b34-1952250a7980.html?bbs2014北京尚伦律师事务所招聘专利代理人http://job.dajie.com/71cc152f-263f-4b36-82e5-f4d60d5b74e5.html?bbs2014北京盛古国际文化发展有限公司招聘电话销售http://job.dajie.com/68d664a7-fd6b-469e-bf05-7ac1e3952eca.html?bbs2014北京十月印象文化传播有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/6c5874f4-f88f-4500-9e13-424308c9dd71.html?bbs2014北京世纪互联宽带数据中心有限公司招聘技术支持工程师http://job.dajie.com/bc44484e-b028-428f-9dd1-b47ff7cef220.html?bbs2014北京搜斗士信息技术有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/eb854e4a-bf89-47ed-9b46-93b15bd3e248.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘企业QQ销售http://job.dajie.com/7636d33c-2b16-4b3c-8145-93e410665285.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘搜狗搜索推广销售http://job.dajie.com/ced35d6e-3f41-44ce-bb3b-b5f0202cf8f6.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘腾讯企业QQ销售专员http://job.dajie.com/cba171dc-7ce0-45f3-a68e-443b53a6658d.html?bbs2014北京天航信民航通信网络发展有限公司招聘人力资源专员http://job.dajie.com/a70780cc-428e-46e1-9f97-3f187fec5638.html?bbs2014北京天使汇创业金融信息服务有限公司招聘Python开发工程师http://job.dajie.com/d32003e5-3d4e-4a15-9412-c18c58d9f638.html?bbs2014北京天使圣婴网络科技有限公司招聘行政专员（CEO秘书方向）http://job.dajie.com/f8b0fbbc-cb0d-4a94-8b98-ff2d36f91e8f.html?bbs2014北京天之择体育文化发展有限责任公司招聘产品经理http://job.dajie.com/9c6a7e1a-1393-4de4-800d-956a5f6a9d4b.html?bbs2014北京纨满家纺用品有限公司招聘淘宝美工http://job.dajie.com/e9c3e3c1-f8ea-41fd-9aed-81b335fd5da0.html?bbs2014北京网库互通信息技术有限公司招聘运营管理培训生http://job.dajie.com/143ed6f9-c6fd-4915-ba35-03c81993306c.html?bbs2014北京微卡科技有限公司招聘JAVA开发工程师http://job.dajie.com/f4cbce58-d344-4397-a7ef-5b42a1047ebc.html?bbs2014北京心灵之翼教育科技有限公司招聘教师助理http://job.dajie.com/dcc7310f-c725-41b2-8cbf-f2a9ebc01237.html?bbs2014北京欣方悦医疗科技有限公司招聘软件工程师http://job.dajie.com/fa055705-ad74-4d7b-9326-e83024274b01.html?bbs2014北京运科网络科技有限公司招聘财务专员http://job.dajie.com/f53c3e5c-5689-48c9-99de-f14b28cd9b9f.html?bbs2014北京湛腾世纪科技有限公司招聘手机外场测试工程师http://job.dajie.com/3220b77b-8d5c-47bd-afdf-7c3fe749e7b5.html?bbs2014北京智美传媒股份有限公司招聘出纳http://job.dajie.com/9ed3356f-15fd-4e23-a77d-13789eca20ff.html?bbs2014北京智明星通科技有限公司招聘UI\\UE设计师http://job.dajie.com/879387de-9440-4e84-898c-178d230cc693.html?bbs2014北京智明星通科技有限公司招聘海外商务专员http://job.dajie.com/c3586aeb-1985-4006-ba4c-df9938f162f8.html?bbs2014北京中芭演出有限公司招聘剧场安全管理员http://job.dajie.com/68915beb-80f3-4ab2-9ac9-94b1e3cce8ba.html?bbs2014北京中视广信科技有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/e20aed85-81bb-4289-9a38-b959aaf19c90.html?bbs2014北京自然部落科技有限公司招聘实习品酒师http://job.dajie.com/d4d12438-e655-4238-8515-31d6fc80b5a1.html?bbs2014北京自如友家资产管理有限公司招聘自如管家培训生http://job.dajie.com/48e54835-fb37-4e7d-a553-a6115e8a800e.html?bbs2014博洛尼旗舰装饰装修工程（北京）有限公司招聘高级文案http://job.dajie.com/70e61b94-25fc-46a6-a44f-f569067a30d0.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘彩票频道运营策划http://job.dajie.com/bd36af96-128e-4227-be65-74369b9642a4.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘前台http://job.dajie.com/6306a42c-c652-4857-9ad8-d1aa2df0f9f0.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘数据编辑http://job.dajie.com/e841c873-59c0-4a34-b4c2-2851a11fba35.html?bbs2014博易智软（北京）技术股份有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/e69ce2d2-431d-4426-869b-f41fdec079b4.html?bbs2014成都三泰电子实业股份有限公司招聘银行大堂经理副理http://job.dajie.com/fc51e9cb-37a7-4d07-9189-95bd35d4e573.html?bbs2014创世蓝海品牌管理顾问（北京）有限公司招聘渠道经理http://job.dajie.com/4a0c3f36-4f8f-4b51-9151-cb8f8352fe7a.html?bbs2014大公国际资信评估有限公司招聘分析师http://job.dajie.com/bbd11873-893e-4c33-81d3-933e749aea3d.html?bbs2014大连泰伦管理咨询有限公司招聘初级猎头顾问/行业寻访员http://job.dajie.com/05c4719a-c66c-471a-a175-825b67209c82.html?bbs2014德盛嘉会公共关系公司招聘前端开发工程师http://job.dajie.com/e573e6d8-8bc9-4f14-9eee-fc76ffd50618.html?bbs2014东方信航（北京）物流有限公司招聘客服http://job.dajie.com/ab9a1529-d630-48b7-a044-fd94092246e6.html?bbs2014分享汇科技（北京）有限公司招聘数据分析师http://job.dajie.com/057242bb-63af-4ec0-a494-c248939202e7.html?bbs2014哈尔滨银行招聘行政专员http://job.dajie.com/5aff5a57-f278-48d1-bad2-13246653fb3f.html?bbs2014汉能控股集团有限公司招聘法务专员http://job.dajie.com/d4eda612-74ad-41f6-9e6a-ee04a2bddd62.html?bbs2014汉唐信通（北京）咨询有限公司招聘社会化媒体推广http://job.dajie.com/b9d538f2-99f2-4eb2-95e5-00313281172e.html?bbs2014行智天下（北京）科技有限公司招聘CEO助理http://job.dajie.com/b03c4e7c-90c6-4323-ad2a-93495c80d177.html?bbs2014好大夫在线网站招聘电话销售http://job.dajie.com/19bc77be-f7a0-4992-92e9-dcb9d2989cdf.html?bbs2014好大夫在线网站招聘交互设计师http://job.dajie.com/1fd1cd46-7cd6-47af-b50c-9e7e5d3cde71.html?bbs2014慧聪网招聘网站设计/制作http://job.dajie.com/fac89517-0154-48f5-9602-b260d6fb9427.html?bbs2014金科地产招聘人力资源专员http://job.dajie.com/7dc24012-7ac6-4081-b706-6a307ad51634.html?bbs2014矩阵东方（北京）科技有限公司招聘ios软件工程师http://job.dajie.com/3324df3a-a438-461d-a647-b08d197398d1.html?bbs2014兰亭集势（lightinthebox.com）招聘品牌招商助理http://job.dajie.com/e3a877fe-505e-42b3-a9b4-e814fe56e956.html?bbs2014乐尚悦动（北京）国际文化传媒有限公司招聘广告销售经理http://job.dajie.com/3556851c-51ac-4517-ab81-85ed9958ebdd.html?bbs2014麦田房产集团招聘高端房产置业顾问http://job.dajie.com/058480e4-eb84-46ac-9bc7-80ca1cf106d0.html?bbs2014美团网招聘风控专员http://job.dajie.com/b3d78075-4817-4a0a-9e18-b5c197a12b9f.html?bbs2014美团网招聘市场推广http://job.dajie.com/e988a3e5-3fb2-4f00-96c6-0cbe446b9429.html?bbs2014南京帆软软件有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/b0657fd7-34a7-417d-85e0-65f6ef86859f.html?bbs2014南盛（北京）国际投资管理有限公司招聘金融操盘员http://job.dajie.com/c9dd8502-a989-400c-940a-6c5f09b3a07d.html?bbs2014普天新能源有限责任公司招聘软件开发主管（信息化）http://job.dajie.com/3cc1a028-6adf-4c68-a1cc-d017a51c1e15.html?bbs2014青牛（北京）技术有限公司招聘出纳http://job.dajie.com/0bf5d743-121e-41ef-ba14-b76395a3fec1.html?bbs2014群邑中国招聘英文前台http://job.dajie.com/141f138d-c38d-48c4-b3f8-f3e1e5040dd8.html?bbs2014日信证券有限责任公司招聘经纪业务总部客服代表http://job.dajie.com/a5a740e7-361e-4602-8194-5d7320dbc1f9.html?bbs2014软通动力信息技术（集团）有限公司招聘本地化测试工程师http://job.dajie.com/6a4e3cf3-58e2-4015-8828-7d919db1936b.html?bbs2014瑞盈国际（香港）有限公司北京代表处招聘操盘手http://job.dajie.com/e96e4912-a684-4d13-b122-c2f8d7ca2009.html?bbs2014上海贝塔斯曼商业服务有限公司招聘培训师http://job.dajie.com/48d8ea6b-6dc4-4dfd-9eaa-ec172eae1c96.html?bbs2014上海贝塔斯曼商业服务有限公司招聘培训专员http://job.dajie.com/11e04fa3-d6bb-4223-8cee-cd56e558e7b3.html?bbs2014上海维豪信息安全技术有限公司北京分公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/5e1bb080-dd8c-4371-973b-3d63a4fe18ae.html?bbs2014尚德机构招聘被动电话销售http://job.dajie.com/f10dfd05-7100-466d-8084-777ecef8e53f.html?bbs2014尚德机构招聘电话销售http://job.dajie.com/26d46e12-4103-4065-b043-52b3bd11ac91.html?bbs2014尚德机构招聘高薪电话销售http://job.dajie.com/96df11bf-0130-49db-b185-8b67444d02b0.html?bbs2014尚德机构招聘高薪课程顾问http://job.dajie.com/bd9b111f-1391-46b3-aaa5-96e8726394b6.html?bbs2014尚德机构招聘数学讲师http://job.dajie.com/8caf3dd2-3dd2-42f2-a5d2-9b379bde5af1.html?bbs2014尚德机构招聘销售代表（公司提供数据）http://job.dajie.com/43bb0eea-2374-4ac8-ad7e-6cffb0e62906.html?bbs2014尚德机构招聘咨询顾问http://job.dajie.com/eecf8e84-b867-401b-af9e-b57e5303180d.html?bbs2014深圳市龙阳商务咨询有限公司北京第一分公司招聘初级外汇交易员http://job.dajie.com/8296b816-73e7-42ca-8f06-e96c33a2249d.html?bbs2014深圳市龙阳商务咨询有限公司北京第一分公司招聘交易员助理http://job.dajie.com/72f1bdb3-0488-4fa7-892b-645220c658f9.html?bbs2014圣世柏林文化传媒有限公司招聘文学策划http://job.dajie.com/60ec8db8-e8e9-47f1-95df-12bdb8df83f2.html?bbs2014盛世长城国际广告有限公司招聘Operation Executivehttp://job.dajie.com/6ec994e4-df3a-409d-be97-15460e12974f.html?bbs2014搜房控股中国指数研究院招聘高级销售经理http://job.dajie.com/4c5115af-f99d-4239-88a3-ebffdfd2a5bc.html?bbs2014搜房网招聘房源客服http://job.dajie.com/f22799b1-eb4e-435d-b18a-61b9966e0c28.html?bbs2014韬睿咨询公司招聘行政前台http://job.dajie.com/c98371f9-40a5-415a-8329-6e27f9112012.html?bbs2014天际博人科技发展北京有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/7042af05-1372-4b5e-8110-8dc29f816cea.html?bbs2014团博百众（北京）科技有限公司招聘淘宝运营专员实习生http://job.dajie.com/83325b9f-972d-430e-9cfc-a013142c3079.html?bbs2014万法通（北京）法律咨询有限公司招聘活动执行http://job.dajie.com/5c6e150c-57ec-4f52-bb3c-9be564ff2545.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘测试工程师STEhttp://job.dajie.com/bb21c8d5-7d9c-49ba-a2f3-3c0922febc9d.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘助理http://job.dajie.com/4dec6ced-4d73-489f-9693-63f0ee030f0c.html?bbs2014学大教育北京分公司招聘诚聘招生/课程顾问http://job.dajie.com/7ce206d1-c78e-413b-a35b-4d8a08ed9811.html?bbs2014亚马逊中国招聘Image Retoucher （修图师）http://job.dajie.com/d8784ffb-b358-40ae-9cb0-592d685a47a8.html?bbs2014衣来衣往（北京）科技有限公司招聘HRhttp://job.dajie.com/75fbf7f7-db9b-4bcc-8498-9f35ec2ffe67.html?bbs2014宜信招聘高级客户经理http://job.dajie.com/223a0899-3975-418c-85be-e2d09ac850de.html?bbs2014折800招聘电子商务实习生http://job.dajie.com/c11775f4-1ca7-4f5a-81bf-7426aca90c00.html?bbs2014知名广告公司竞立媒体招聘前台http://job.dajie.com/0d346795-7473-4468-81f8-58ea8cf241e4.html?bbs2014中国经济网传播中心招聘编导http://job.dajie.com/b67c035e-183a-452b-80f2-2682c747865e.html?bbs2014中国科学院计算技术研究所招聘Android应用开发http://job.dajie.com/f69096df-e0e8-440c-bfe7-f46164adbc45.html?bbs2014中融佰诚投资管理（北京）有限公司招聘信审专员(四惠附近)http://job.dajie.com/f0af4e80-7900-4d01-bcdd-1ebb387dd249.html?bbs2014中软国际招聘初级测试工程师http://job.dajie.com/2e8abb12-4a6f-41c3-9369-5f174df82031.html?bbs2014资和信电子支付有限公司招聘Android开发工程师http://job.dajie.com/561f6eff-fcf0-41d0-9d6f-92840235ea74.html?bbs2014【上海】更多上海2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=310000?bbs2014Alexander Mann Solutions招聘Sourcing Specialist-Onsite Recruiterhttp://job.dajie.com/19f96bc2-3787-434f-8510-28d53a45cdcc.html?bbs2014Core Measures (China) Consulting Ltd招聘留学高级申请顾问http://job.dajie.com/b851ae98-7466-4864-86fa-8c131b7f6128.html?bbs2014MPS China招聘猎头招聘专员http://job.dajie.com/63997c59-3ffa-4770-91f3-5267a3c52d95.html?bbs2014宝驾（北京）信息技术有限公司上海分公司招聘汽车安装GPS定位工程师http://job.dajie.com/e9a35986-f9d3-4251-9e9d-12acc094082e.html?bbs2014北京百乐看购网络科技有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/92e7268c-804b-4346-878a-1d92b1f87aaa.html?bbs2014北京恒昌汇财投资管理有限公司招聘理财经理http://job.dajie.com/966375e1-1694-449b-b4a0-95cc1349870d.html?bbs2014北京柯莱特科技有限公司招聘java开发http://job.dajie.com/5c693776-59e8-4d65-8a4f-e24ffc02c693.html?bbs2014北京瑞达恒建筑咨询有限公司上海分公司招聘电话调研员http://job.dajie.com/89c07d16-41bb-445b-a66a-9ab4755b5600.html?bbs2014北京外企德科人力资源服务上海有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/472647b2-70e2-4e44-93cf-869d2fa9cb46.html?bbs2014北京外企德科人力资源服务上海有限公司招聘猎头助理http://job.dajie.com/c636cb43-4669-42e8-ae83-2f0a5a556d66.html?bbs2014北京学尔森教育科技有限公司招聘教学教务http://job.dajie.com/70dc95d9-b2ca-47ad-82fd-aecabc4faee1.html?bbs2014赶集网招聘销售http://job.dajie.com/ec54d7fd-203a-4493-be51-876b68cfd416.html?bbs2014国内某知名教育集团招聘课程顾问助理http://job.dajie.com/ac9c8016-dc5d-4ae6-8ec6-1cc707da3e5e.html?bbs2014海丰国际控股有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/53267008-e70b-438e-b292-6e4f419a5988.html?bbs2014荷兰外资企业招聘电销专员http://job.dajie.com/13f5afc0-d694-4969-a6db-cc82957c6d2b.html?bbs2014黑龙江阿妈牧场农业有限公司上海分公司招聘出纳http://job.dajie.com/9fa4f004-0658-4c12-8159-013105ced7ae.html?bbs2014肯纳飞硕金属（上海）有限公司招聘Engineering Design Trainee-设计工程师http://job.dajie.com/06e42560-33e5-4cd5-9690-3c48e20eb1d4.html?bbs2014乐其网络科技有限公司招聘法语国际拓展专员实习生http://job.dajie.com/204580a4-4063-43cc-8fdd-64ef93a8cd29.html?bbs2014觅龙机械科技（上海）有限公司招聘秘书http://job.dajie.com/1e6775b7-d2f1-4b1c-9ae2-b5501c68f884.html?bbs2014品利（上海）食品有限公司招聘单证员http://job.dajie.com/eb7128bc-c307-4666-9d6d-1507956686b5.html?bbs2014上海必益教育信息咨询有限公司招聘实习教师 培训中心助理http://job.dajie.com/7c255f78-17e7-46c9-90c1-7161c7e16883.html?bbs2014上海昌顺烘焙器具有限公司招聘课程销售顾问http://job.dajie.com/cc80db30-eb30-420d-b8c2-817877381d28.html?bbs2014上海传金能源科技有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/52dd44c5-b136-43c1-bc06-e07732d758fb.html?bbs2014上海创息信息科技有限公司招聘储备店长http://job.dajie.com/8a3209a6-af21-4e9f-b5d1-0908cb388942.html?bbs2014上海达内软件科技有限公司招聘平面设计UI设计http://job.dajie.com/06dba4e9-63a6-4603-bdc5-9af33e68c40c.html?bbs2014上海达内软件科技有限公司招聘网站优化http://job.dajie.com/b22c9bb2-c1ce-4ee0-aca8-1dde37c761a9.html?bbs2014上海大易信息科技有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/76a87d3e-aa1b-4ff9-9736-eeb0ab8de282.html?bbs2014上海东昌福德汽车销售服务有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/68d1cad0-1823-4850-a52e-1b937c1a768f.html?bbs2014上海法邦信息科技有限公司招聘律师助理http://job.dajie.com/aaa45ca1-891c-4c53-9efa-14cbb9b98710.html?bbs2014上海福美来房地产经纪有限公司招聘前端开发工程师http://job.dajie.com/1f61a5b7-0283-4e02-85c4-ccace9edda32.html?bbs2014上海港汇房地产开发有限公司招聘市场推广代表http://job.dajie.com/37b190c7-ecd8-41a1-9230-87585c3f8d29.html?bbs2014上海华力微电子有限公司招聘水气化工程师http://job.dajie.com/7a09d4cc-c9bc-499d-80c9-43867640d2b1.html?bbs2014上海华腾软件系统有限公司招聘数据库开发工程师http://job.dajie.com/418c8020-350c-4ec9-b5e1-80d2acec1007.html?bbs2014上海华夕网络科技有限公司招聘网站设计http://job.dajie.com/67d65705-1aeb-4f1d-8a20-9e13d3b2e9e6.html?bbs2014上海汇燊投资咨询有限公司招聘金融实习生http://job.dajie.com/56b51e9c-e9f1-4116-9cc8-d7148af198ca.html?bbs2014上海嘉中投资管理咨询有限公司招聘Accountant费用审核会计http://job.dajie.com/0c3c765e-d365-4c33-bccd-3cdbbf6c012f.html?bbs2014上海杰梅投资管理有限公司招聘期货下单操作员http://job.dajie.com/15576991-8c3a-421d-adc5-c759acfad65c.html?bbs2014上海杰梅投资管理有限公司招聘下单员http://job.dajie.com/9596a20a-bebd-47c1-ad3a-171ab43543a5.html?bbs2014上海金仕达卫宁软件股份有限公司招聘培训助理http://job.dajie.com/4ce5dd44-f84e-4f13-ae52-cebcd668c07a.html?bbs2014上海柯莱特信息技术有限公司招聘BI商业智能分析http://job.dajie.com/2654ed0c-ca17-4009-b18d-83ff2f1c53a4.html?bbs2014上海乐航网络科技有限公司招聘手游原画师http://job.dajie.com/32317c34-e591-45a9-b28e-61611ef4ff1e.html?bbs2014上海力施备实业有限公司招聘财务/行政/助理http://job.dajie.com/34ff8498-5a9b-4377-ac89-7c72add6faad.html?bbs2014上海麦奇教育信息咨询有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/2948fc7d-cd65-497c-9207-56b708cd54bf.html?bbs2014上海铭川商贸有限公司招聘英语客服http://job.dajie.com/5f1c778c-0686-4954-a569-16ae59245080.html?bbs2014上海诺诺镑客金融信息服务有限公司招聘销售助理http://job.dajie.com/0221fee8-1f8f-4213-ada5-85243d1cc290.html?bbs2014上海乾坎投资管理咨询有限公司招聘套利保值操盘手助理http://job.dajie.com/a4818cb7-ca43-47fe-8977-744e5742997f.html?bbs2014上海青客时尚生活服务股份有限公司招聘储备经理晋升门店经理http://job.dajie.com/506eb2cf-b78a-48db-8b69-92c48a17b800.html?bbs2014上海荣际文化艺术交流有限公司招聘留学咨询顾问http://job.dajie.com/12bf24e9-2056-4b73-bc17-b27d508c4929.html?bbs2014上海儒森教育进修学校招聘老师http://job.dajie.com/1f917784-c332-4a8e-bf7a-e1c3d5c37a7b.html?bbs2014上海时代天使医疗器械有限公司招聘DBA实习生http://job.dajie.com/d1ee3cf4-5ded-4381-a06b-1fba830d779b.html?bbs2014上海士研广告传媒有限公司招聘Conference Producerhttp://job.dajie.com/ea896723-6b1d-4d53-b53e-b66f074834cf.html?bbs2014上海市对外服务有限公司招聘操作、客服http://job.dajie.com/382fca1c-214e-4b9c-a7bd-dece6f4a1aa8.html?bbs2014上海市对外服务有限公司招聘招聘部助理/专员http://job.dajie.com/b6d489ba-8840-48bd-b2f5-c97b0a8ee18f.html?bbs2014上海思趣网络科技有限公司招聘三维动画师http://job.dajie.com/d1e9bbe5-f23d-4bc3-86d1-cb918139e8cc.html?bbs2014上海素丰资产管理有限公司招聘销售http://job.dajie.com/58d42e1d-e2b1-4954-8a9f-d601579a352c.html?bbs2014上海特思尔大宇宙商务咨询有限公司招聘笔记本电脑售后技术客服http://job.dajie.com/e9928fb1-9343-49ba-8434-80bc16c5001f.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘北美星巴克值班经理http://job.dajie.com/410e2891-dda0-406d-870c-f75f3f86d5b4.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘门市见习经理-浦发大厦门市-陆家嘴http://job.dajie.com/44c45c54-868d-44e1-92e3-9937ea462999.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘星巴克见习经理http://job.dajie.com/2610fcd6-4fc9-474b-ab7e-e473f93859ad.html?bbs2014上海万车通金融信息服务有限公司招聘运营专员http://job.dajie.com/7ef15002-10ca-4dd4-bd06-d34e92967403.html?bbs2014上海威坦信息技术有限公司招聘客服http://job.dajie.com/04ae3a05-5287-4b81-bb78-2d313f83052a.html?bbs2014上海微创医疗器械（集团）有限公司招聘前台接待http://job.dajie.com/c54b8c8e-e75a-4230-91ea-03e82e28dbf4.html?bbs2014上海伟亿投资管理有限公司招聘电话销售经理http://job.dajie.com/6494c2d6-118e-42b4-99a6-b54072757d84.html?bbs2014上海文军信息技术有限公司招聘游戏客服/客服专员http://job.dajie.com/70135b27-bf83-42fe-8b82-a4bb0b8482d8.html?bbs2014上海物鼎传感技术有限公司招聘.Net软件工程师http://job.dajie.com/5350f84c-b7bc-46d3-9f83-d686e25a0ecb.html?bbs2014上海曦善信息科技有限公司招聘Android开发工程师http://job.dajie.com/6f253b86-5586-4dc3-92e8-01a59687e249.html?bbs2014上海翔飞投资咨询有限公司招聘欧亚留学咨询顾问http://job.dajie.com/088676d9-0c0a-4efe-b917-9437764f0d0c.html?bbs2014上海辛巴商务咨询有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/eaeb473c-4113-4f73-bafd-9d88641b17e1.html?bbs2014上海亚东盛国际物流有限公司招聘海外代理专员http://job.dajie.com/b6c0ece5-214b-4b32-8ae2-f51bbae8e20a.html?bbs2014上海研华公司招聘前台/行政助理http://job.dajie.com/2e1d4dad-683f-456e-a4cb-87c588fd1476.html?bbs2014上海一嗨汽车租赁有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/2d5138ad-1f2c-480d-acb0-f968928d4ef8.html?bbs2014上海屹坤投资咨询有限公司招聘金融实习生http://job.dajie.com/f42c9e18-6703-471d-80fa-11bd12bb781f.html?bbs2014上海易恒广告有限公司招聘销售助理http://job.dajie.com/0fc27dec-0c0d-4e02-b208-9ddaeb62abd6.html?bbs2014上海悦易网络信息技术有限公司招聘全宇宙最强的管培生http://job.dajie.com/154a81a3-aaf4-4501-8de2-bfc50effc4f0.html?bbs2014上海珍岛信息技术有限公司招聘大客户经理(seo sem 整合网络营销)http://job.dajie.com/2882b3a9-a95a-40b0-a0a4-f25d581f108e.html?bbs2014上海众引广告有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/c265b997-9c8f-4f72-ba14-44d4503ac825.html?bbs2014视若飞信息科技（上海）有限公司招聘Android Software Engineerhttp://job.dajie.com/8ec4d45d-b49c-4b3f-9745-3ee59cc95273.html?bbs2014搜房网上海分公司招聘策划专员http://job.dajie.com/6ba7260d-4d7c-4628-9efa-8a45afcddb00.html?bbs2014搜房网中国指数研究院招聘高级销售经理http://job.dajie.com/487dc5c2-dbe6-45c7-9766-454dd14d0aaf.html?bbs2014汤森路透集团招聘Project Coordinatorhttp://job.dajie.com/aabb0cff-1378-4093-8b35-6da73535dfa5.html?bbs2014天津玖誉贵金属经营有限公司上海分公司招聘金融投资顾问http://job.dajie.com/a64443dd-d75a-49d9-8a78-cd0c4f2e373b.html?bbs2014外企聘课程顾问招聘课程顾问助理http://job.dajie.com/a6c7eede-8f02-4964-a5f6-e0d470ebb7b8.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘Engineer Supporthttp://job.dajie.com/56c62fb2-4661-4b4a-a47d-7ad8268b5c86.html?bbs2014旋智电子科技（上海）有限公司招聘验证工程师http://job.dajie.com/0ff71607-7306-4365-a557-9819de7928af.html?bbs2014优利（上海）信息技术有限公司招聘IT技术支持/IT专员/信息技术专员/Helpdesk/呼叫中心http://job.dajie.com/579482d9-ebc5-4d2a-97ef-3bc311e51e61.html?bbs2014耘智信息科技（上海）有限公司招聘初级UI/UX设计师http://job.dajie.com/b413c51a-1878-4353-a951-38a749ed2ff1.html?bbs2014臻派规划设计咨询（上海）有限公司招聘Commercial Assistant based in Shanghaihttp://job.dajie.com/56f25c8d-9878-471c-8f5f-730ba8b2c9a8.html?bbs2014中智人力资源管理咨询有限公司招聘项目顾问http://job.dajie.com/c3f4cc4e-adc8-451a-b70b-4988520f5fcc.html?bbs2014佐佑管理顾问公司招聘行政助理http://job.dajie.com/6b2b4caa-ef19-4956-8fac-6328a6e4e655.html?bbs2014【广东】更多广东2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=440000?bbs2014佛山南方建筑设计院有限公司招聘平面设计助理http://job.dajie.com/a656ee49-de1c-4b6d-aaba-2f4a9d3abd48.html?bbs2014东莞尚睿电子商务有限公司招聘管理培训生http://job.dajie.com/e43bd9f7-ab97-4ae2-b9fa-339f810f0fea.html?bbs2014广州鸿佳信息科技有限公司招聘电话销售http://job.dajie.com/cb05b336-4453-42d5-8588-ae38a8758947.html?bbs2014广州拓赛斯电子商务有限公司招聘电话回访http://job.dajie.com/8cdb6f0f-2fe9-416e-a701-1c875b8e3e42.html?bbs2014广州指尖跃动网络科技有限公司招聘游戏客服http://job.dajie.com/6fc770b4-729c-4d8c-950d-5042e3d3ce12.html?bbs2014北京泛鹏天地科技有限公司招聘初级咨询顾问http://job.dajie.com/5df596de-d3bf-42f8-9eaf-c7a09981a09f.html?bbs2014北京国脉互联信息顾问有限公司招聘行政专员http://job.dajie.com/5fa90ac3-38a2-47ed-85aa-dfc6cbd84204.html?bbs2014广东佳学信息科技有限公司招聘视频后期制作http://job.dajie.com/075b5c6d-2cee-4ad5-b1be-8303b54a02ce.html?bbs2014广东南方通信建设有限公司招聘社区经理http://job.dajie.com/fb3e2a1d-56f6-4c37-8e56-eafaf84932d1.html?bbs2014广东群洲文化传播有限公司招聘采购专员/助理（海珠）http://job.dajie.com/55857b69-dda5-4f43-b1b8-db645cc9d28e.html?bbs2014广东叁六网络科技有限公司招聘360搜索-客服专员http://job.dajie.com/88704ed5-024e-4f55-a4cf-0fc784d9bb51.html?bbs2014广东天盛商业经营管理有限公司招聘物业助理http://job.dajie.com/f02c4be5-0c05-481c-9304-ddceb306e218.html?bbs2014广州艾道信息咨询有限公司招聘互联网产品电话销售http://job.dajie.com/ef164e85-7b2c-454a-8aa8-cd2479774882.html?bbs2014广州鸿磊信息科技有限公司招聘网络推广专员http://job.dajie.com/7e96d2ef-1961-4021-8aa7-a3d88ef3cf06.html?bbs2014广州捷游软件有限公司招聘游戏数值策划工程师http://job.dajie.com/7472e029-af7b-4156-99ee-413eeb51d560.html?bbs2014广州精学睿教育信息咨询有限公司招聘行政助理http://job.dajie.com/bfb9b634-5f8f-4e00-a708-07d2443d696c.html?bbs2014广州酷游信息科技有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/065fcc09-7eea-47cf-b035-8617d3259c77.html?bbs2014广州乐智企业管理咨询有限公司招聘内容编辑http://job.dajie.com/d3a91e01-f21a-4ffe-8cb9-6763553b0e15.html?bbs2014广州美初日化用品有限公司招聘客户代表http://job.dajie.com/c2385ea6-f118-4317-b0d6-3defac36ec53.html?bbs2014广州市贝法易商贸有限公司招聘物流产品实习生http://job.dajie.com/fe2f6450-0d0b-438e-a3f7-c35bb4192dce.html?bbs2014广州市诚俊计算机科技有限公司招聘平面设计http://job.dajie.com/c2fcbacf-dc42-4a9f-949a-3e6d29bf0663.html?bbs2014广州市锋雷信息科技有限公司招聘财务文员http://job.dajie.com/f75d8fd5-2cbf-491c-b169-07063ee480fc.html?bbs2014广州市卡丽酒店有限公司招聘财务部收银员http://job.dajie.com/c97d544a-8d7c-4918-a21d-9a00850e0b2b.html?bbs2014广州玺粤网络科技有限公司招聘编辑员http://job.dajie.com/211dcc7a-112e-44be-8a7e-36bf5b02419a.html?bbs2014广州形动数码科技有限公司招聘后期合成特效师http://job.dajie.com/253c2fe0-be99-47a6-9cdf-a6ba41f36bc8.html?bbs2014广州正坤财税顾问有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/f0ac143f-8bba-4773-b732-9a9e1fabfc12.html?bbs2014交通银行太平洋信用卡中心招聘客户经理http://job.dajie.com/e4639917-2387-4398-90a5-b4f13f3f5f97.html?bbs2014南京物联传感技术有限公司招聘销售专员http://job.dajie.com/b505538c-8c4d-4d84-a2c4-a4d4945377ca.html?bbs2014上海腾略实业有限公司广州分公司招聘天猫客服http://job.dajie.com/f7b3165f-0183-4f0a-a6ac-afd64f2bc35c.html?bbs2014深圳市百米生活电子商务有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/a82ec468-295c-4e9b-8d90-47dc9805e25c.html?bbs2014深圳市银雁金融配套服务有限公司广州分公司招聘银行大堂经理（花都区）http://job.dajie.com/e7a023ac-9ade-469e-90cf-2da43c06f593.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘as400/cobol实习生_AIAhttp://job.dajie.com/b7859b4c-0fd7-4847-bee6-c27ebeefaed7.html?bbs2014中软国际招聘Java工程师http://job.dajie.com/640e793a-cdb4-4a1e-8800-dec058680b7a.html?bbs2014珠海丽日帐篷有限公司招聘外贸销售业务员--丽日帐篷http://job.dajie.com/0282c00e-95a6-4cbb-8fa3-12553908d493.html?bbs2014惠州市惠阳伟建家庭用品制品厂招聘储备干部http://job.dajie.com/78430f60-e7e7-466e-abad-31b61242dc52.html?bbs2014正大集团—正大企业大学招聘潮阳区-人力资源部助理http://job.dajie.com/74d8bc07-bb29-45ab-990a-fbb8edbea494.html?bbs2014北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司招聘部门文员http://job.dajie.com/42b3e50b-65cc-438c-8eea-5f22b6eda243.html?bbs2014北京开科唯识技术有限公司招聘软件测试工程师（功能性测试）http://job.dajie.com/9739b155-3801-4aab-b124-bf2ac4a15a43.html?bbs2014康宏财富投资管理（北京）有限公司深圳分公司招聘综合理财规划师http://job.dajie.com/bb5672ec-7de8-4901-8158-96ff85c12d78.html?bbs2014深圳安和泰健康科技有限公司招聘线上营销http://job.dajie.com/bcc2aca5-0d1e-4cb3-9d1e-6e4ff0977f64.html?bbs2014深圳怀谷信息技术有限公司招聘PHP程序员（实习生）http://job.dajie.com/9978dc42-2722-4608-ba47-c6b152e8d36f.html?bbs2014深圳市佰仟金融服务有限公司招聘行政助理/前台http://job.dajie.com/b8b9ac43-55fd-4c30-a71e-89a112cdd4f3.html?bbs2014深圳市华强北元器件商城有限公司招聘文案编辑（文案策划）http://job.dajie.com/228bedbc-9c76-452b-ad67-e03deb875767.html?bbs2014深圳市家家顺房产交易有限公司招聘店务主任http://job.dajie.com/449fd8d4-c022-4568-b518-c692eb755761.html?bbs2014神州数码信息服务股份有限公司招聘数据库开发工程师http://job.dajie.com/78273446-3b98-4921-9e0f-1ad8ba026841.html?bbs2014中山市读书郎电子有限公司招聘网络推广运营专员http://job.dajie.com/04bc0ead-bbaf-4166-82f3-0e8d00d3dfd9.html?bbs2014【成都】更多成都2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=510100?bbs2014北京东方华尔金融咨询有限责任公司招聘教务（内勤岗）http://job.dajie.com/297cf4fc-7c97-4dff-9b68-8050a834125c.html?bbs2014成都百米生活科技有限公司招聘市场拓展专员http://job.dajie.com/3e5ac858-de84-434a-ae47-4b3805f36889.html?bbs2014成都好房通科技有限公司招聘销售精英http://job.dajie.com/dad8bbe5-17dc-4d2f-86ce-9386ee77a333.html?bbs2014成都弘驰企业管理咨询有限公司（猎头行业）招聘猎头顾问/助理http://job.dajie.com/1af283a5-b0f2-433c-b12e-ce058e07900e.html?bbs2014成都维客亲源健康科技有限公司招聘高级服务器后台ruby/rails研发工程师http://job.dajie.com/de5f66b8-ae2c-44b0-8d69-fb6565f9bdae.html?bbs2014济南呼必猎企业管理咨询有限公司招聘销售专员http://job.dajie.com/2cade089-d0d6-4b92-8f70-1e6703fc82b1.html?bbs2014【大连】更多大连2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=210200?bbs2014大连阿尔泰克信息技术有限公司招聘电话客服http://job.dajie.com/8a7c867a-ee30-422a-a722-d5d3d0cf9d92.html?bbs2014大连杰东科技有限公司招聘网络推广专员http://job.dajie.com/ab051964-5cd3-4c83-b93b-d35afb57320a.html?bbs2014东软集团（大连）有限公司招聘初级C++开发工程师http://job.dajie.com/b546602d-78c1-4342-a335-f2070b301ed5.html?bbs2014利星（大连）汽车服务有限公司招聘汽车销售顾问http://job.dajie.com/94bc5658-0554-4cc6-bd31-49165d7b974e.html?bbs2014【杭州】更多杭州2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=330100?bbs2014北京跨考教育集团招聘兼职专业课辅导http://job.dajie.com/67c1bfe0-822a-49aa-b6c0-23e095d95c78.html?bbs2014北京搜房网络技术有限公司杭州分公司招聘房地产电商渠道销售http://job.dajie.com/1dc63078-1695-436c-a506-e92080c244cc.html?bbs2014杭州八爱贸易有限公司招聘电商编辑 （韩国化妆品及母婴）http://job.dajie.com/e8aace28-b018-4bea-a477-16d6daced580.html?bbs2014杭州北辰置业有限公司招聘出纳http://job.dajie.com/e3f8d50f-4ddb-4683-8aa9-df29e09680ef.html?bbs2014杭州广桥集客网络技术有限公司招聘销售http://job.dajie.com/b0d59cfb-ecf2-4573-b02c-d80b06c132ab.html?bbs2014杭州广桥集客网络技术有限公司招聘销售实习生http://job.dajie.com/04e4c97b-8359-46b7-b127-41fd82f5e385.html?bbs2014杭州行墨服饰有限公司招聘导购 营业员http://job.dajie.com/82a7df51-1c5a-4191-825d-566bf24bc2ba.html?bbs2014杭州玖联信息科技有限公司招聘安卓开发http://job.dajie.com/614d9157-192f-42e9-aa14-ba3422b0f69c.html?bbs2014杭州龙席电子商务有限公司招聘阿里巴巴销售代表http://job.dajie.com/3a846132-740c-4219-9c46-e193b420b5c5.html?bbs2014杭州品然科技有限公司招聘Java工程师http://job.dajie.com/ceb6b0e2-cd15-4c18-b1ac-c03429ce1114.html?bbs2014杭州拓天科技有限公司招聘阿里巴巴天猫运营助理http://job.dajie.com/947b11a0-a610-460f-9f9b-c6b3f933395f.html?bbs2014湖州聚江南网络科技有限公司招聘web前端http://job.dajie.com/1066acb1-1fc5-420a-8edc-bc57ac054dab.html?bbs2014途高科技招聘新媒体营销http://job.dajie.com/08853ee7-d4b9-44bc-958c-e59c77a4a52e.html?bbs2014万宝盛华公司招聘信息安全部门助理http://job.dajie.com/ac87c0bb-d863-4b6b-b71c-b0ece9b4e16d.html?bbs2014文思海辉技术有限公司杭州分公司招聘淘点点电话销售http://job.dajie.com/579941db-fe51-4836-953a-d8e994f46400.html?bbs2014药药好（杭州）网络科技有限公司招聘软件工程师http://job.dajie.com/6ca80014-610d-40b1-bdfb-ed5a847fbbcd.html?bbs2014浙江核新同花顺网络信息股份有限公司招聘java研发工程师http://job.dajie.com/85734010-661e-491c-b11d-468caabb3fc0.html?bbs2014浙江盘石信息技术有限公司招聘客户经理http://job.dajie.com/d577b88e-a7a1-4c2a-be4b-1270b59ea4dc.html?bbs2014浙江正泰仪器仪表有限责任公司招聘工艺工程师http://job.dajie.com/748cf35e-c69a-4809-bd77-f384634620ce.html?bbs2014【南京】更多南京2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=320100?bbs2014达内时代科技集团有限公司招聘CAD设计http://job.dajie.com/b4c6eb7b-69d4-4eb1-8422-0b9f3550b24e.html?bbs2014南京宝露投资管理有限公司招聘A股交易员http://job.dajie.com/5043a56d-585d-4548-a00e-f47abd643be9.html?bbs2014南京达内为上信息技术有限公司招聘Android带薪实训生http://job.dajie.com/0b4b37c0-530f-4597-ab58-b43e5978bd99.html?bbs2014南京三觅文化传播有限公司招聘天猫美工http://job.dajie.com/29e02c60-b698-4c62-87a2-d690374bc522.html?bbs2014南京物联传感技术有限公司招聘助理http://job.dajie.com/5298eb79-a792-4cbd-aea5-fb5ba48c5ea7.html?bbs2014南京壹加贰联合不动产经纪有限公司招聘销售助理http://job.dajie.com/ee35fea9-f157-4139-894d-752472f3756f.html?bbs2014【沈阳】更多沈阳2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=210100?bbs2014北京铭一知识产权代理服务有限公司沈阳分公司招聘应届生http://job.dajie.com/4f25060e-53c9-437f-8879-f9e4af65fce0.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘储备干部http://job.dajie.com/da96711a-7fc0-4808-8672-46710ad923a3.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘储备讲师http://job.dajie.com/fda4d64d-2eef-42f8-b952-fe1b4600b47e.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘人力资源http://job.dajie.com/8d832d4f-0f52-479f-93c6-c7959dc4469e.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘人力资源助理http://job.dajie.com/aadf82c6-eef4-4a61-8631-4152d80a6243.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司和平营销服务部招聘储备企业培训师http://job.dajie.com/8c2c78f2-545e-4ab0-9e51-a915b7b709ec.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司和平营销服务部招聘人力资源http://job.dajie.com/f94dbb0f-c40c-4188-9920-f3eb3d8f48b6.html?bbs2014东软集团招聘客服http://job.dajie.com/6861ca7b-295f-4ae4-9b59-5ff560284899.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘人事行政http://job.dajie.com/a4795e6a-288f-43a8-a14c-713581198ec6.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司招聘经理助理http://job.dajie.com/d9bfd2e9-44b0-4d13-af15-0f5a63ef8b56.html?bbs2014【苏州】更多苏州2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=320500?bbs2014歌拉瑞电梯有限公司招聘管理培训生http://job.dajie.com/f4dd59f7-f124-49c6-b2d8-03c75e209cd3.html?bbs2014简柏特招聘外企招数据录入文员http://job.dajie.com/8efda4de-79b4-46c4-b735-f7e9538462d8.html?bbs2014苏州鼎丞大通医疗科技有限公司招聘研发工程师http://job.dajie.com/510e6760-4e8f-4d6e-ac62-fedc619a9912.html?bbs2014苏州联康网络有限公司招聘数据库工程师/数据处理http://job.dajie.com/a5894bf9-7f1c-4423-b5de-a5cbe2b5a96b.html?bbs2014【天津】更多天津2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=120000?bbs2014美团网招聘产品运营（外卖组）http://job.dajie.com/7809b3a6-9518-4dd6-b64b-a5a88595f568.html?bbs2014搜房网招聘客户经理http://job.dajie.com/1539d061-8149-480f-9dbc-f874099b281f.html?bbs2014天津市滨海新区规划和国土资源地理信息中心招聘项目专员http://job.dajie.com/103eb0d6-d7ec-4766-b2b4-a1262fd0cb7b.html?bbs2014天津网博互动电子商务有限公司招聘英语编辑http://job.dajie.com/49b437a1-75f1-4e93-a1ed-08edcba3e294.html?bbs2014哲博百众（天津）科技有限公司招聘IT工程师http://job.dajie.com/44903a3a-2cd0-4a0a-aed9-a2a18382da0e.html?bbs2014【武汉】更多武汉2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=420100?bbs2014百纳信息技术有限公司招聘俄语新闻运营http://job.dajie.com/565fddf0-0490-410b-a71b-a09df1492395.html?bbs2014北京九州申友教育咨询有限公司招聘财务专员（财务）http://job.dajie.com/7f2852b0-2925-4362-b684-d3b62eeee811.html?bbs2014湖北天下汇食品营销有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/f851d45a-64d9-479d-b2a6-4263bae88fb5.html?bbs2014华数传媒网络有限公司招聘编辑http://job.dajie.com/67865dfb-5bbc-4465-b01f-856b4384c5d0.html?bbs2014武汉文思华腾信息服务有限公司招聘人力资源助理兼行政助理http://job.dajie.com/a3c6710f-a3a1-4244-8b81-3c22f64b764b.html?bbs2014武汉新东方学校招聘优能中学部综合前台-汉阳http://job.dajie.com/5f574faa-2b4c-4e80-96b8-bbf005b5c5ac.html?bbs2014【西安】更多西安2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=610100?bbs2014北京天地在线广告有限公司陕西分公司招聘QQ营销专员http://job.dajie.com/5dc45022-0ba4-4c51-9d6c-675760f3eed1.html?bbs2014成都银泰汇通企业管理有限公司西安分公司招聘大学生培养计划http://job.dajie.com/f0fa9b2c-926a-4e27-b847-5652277cb218.html?bbs2014苏州新代数控设备有限公司招聘助理http://job.dajie.com/b13cf352-cf11-48e9-922f-7f04b49225c1.html?bbs2014西安必盈商贸有限公司招聘核心交易员http://job.dajie.com/25fe0509-030b-4b3a-a2b7-55c6782b3920.html?bbs2014西安海禄智能科技有限公司招聘Android开发http://job.dajie.com/1a76278b-8890-4283-9a96-fc188562a377.html?bbs2014西安海禄智能科技有限公司招聘java开发工程师http://job.dajie.com/69bb05b0-8f91-45be-8884-65be78ae368c.html?bbs2014西安弈聪信息技术有限公司招聘档案编辑员http://job.dajie.com/aaa39c6f-64cf-47a7-9255-8a14f8b8ecfc.html?bbs2014杨凌罗文网络科技有限公司招聘PHP程序员http://job.dajie.com/a4746cc1-d898-4caf-acdf-20d55fd6a585.html?bbs2014【其他】美团网招聘百色美团网销售http://job.dajie.com/6847f457-33db-4845-841e-f8bcfb128639.html?bbs2014大众点评网招聘社区经理（实习）http://job.dajie.com/f46bf3ba-4dca-47a2-957e-efa869d57967.html?bbs2014北京雅康博生物科技有限公司招聘销售代表（常州）http://job.dajie.com/9f353297-826d-4b67-b58d-17159b777197.html?bbs2014南京艾玛施贸易有限公司招聘店长助理http://job.dajie.com/4adabc14-8457-42d0-843b-3565186ed6a5.html?bbs2014厦门金穗丰投资有限公司招聘电话销售精英http://job.dajie.com/622bf968-c6a2-440e-b1af-bfbffc488026.html?bbs2014福州道风堂企业策划有限公司招聘网站编辑http://job.dajie.com/8e89eb2c-0a09-4fcf-9b4b-43078e8f51db.html?bbs2014美团网招聘高级商务代表http://job.dajie.com/b370821d-7789-4c81-b9e6-7eb3ae82e788.html?bbs2014新世纪发展集团有限公司招聘机电、给排水施工员http://job.dajie.com/ec97788c-7a83-4036-afc6-dffb451b0813.html?bbs2014武汉千万亿房地产营销策划有限公司招聘商务专员http://job.dajie.com/08b7699c-dd8c-473a-bf4c-43fef5bfc23f.html?bbs2014北京和创未来网络科技有限公司招聘校园大使http://job.dajie.com/b6275d9a-e201-4cf3-8695-c8d30bbc7ee9.html?bbs2014兰州国富大通商品交易有限公司招聘投资顾问http://job.dajie.com/66c5632a-542f-4bc8-8fad-f45331f52fec.html?bbs2014伊顿公司招聘Operation Leadership Development Programhttp://job.dajie.com/0083ae60-e7d6-4a5f-8957-e22854425928.html?bbs2014北京和创未来网络科技有限公司招聘南京渠道专员http://job.dajie.com/132896e1-2ef1-429f-990b-d4440d5fd597.html?bbs2014南京易乾宁金融信息服务有限公司丹徒分公司招聘理财经理http://job.dajie.com/5a8789f3-1d5f-482d-b4ed-686a18a337ba.html?bbs2014苏州喜鹊网络信息技术有限公司招聘淘宝美工http://job.dajie.com/56675cd4-256b-47a4-9ce6-f6a359322769.html?bbs2014方欣科技有限公司招聘客服http://job.dajie.com/13dbdfc3-4722-4f8c-85ea-8584e7f28652.html?bbs2014美团网招聘商务拓展BD-昆明-美团外卖http://job.dajie.com/18b66741-e4be-4e7a-930e-0650926b400d.html?bbs2014广西南宁匠领家居有限公司招聘业务专员http://job.dajie.com/0a7dbc36-4ef4-4617-a6a8-76f86042b383.html?bbs2014南通天泽资产管理有限公司招聘股票期货操盘手http://job.dajie.com/b95bbc78-51eb-4819-97fd-0a6e6f94d5bc.html?bbs2014百洋医药集团有限公司招聘.NET高级软件工程师http://job.dajie.com/a8b3dfc6-0f2d-44bc-8fa7-9ca09e89b35c.html?bbs2014烟台铭微市场调查有限公司招聘人力资源经理http://job.dajie.com/c4e6bce3-4e8c-4feb-bcea-92ddcb1248ff.html?bbs2014浙江盘石信息技术有限公司招聘销售代表（绍兴）http://job.dajie.com/ebbf3133-88f1-49c7-b07b-da16a4b655ea.html?bbs2014北京三快在线科技有限公司招聘美团外卖市场经理http://job.dajie.com/b7ed61a7-1e32-4e60-b97b-5133d9d533a5.html?bbs2014北京环球优路新纪元教育科技有限公司招聘班主任http://job.dajie.com/e492e0df-7cdd-4f4c-aad3-79f04f28f4ed.html?bbs2014知名乳品外资企业招聘Assistant Production Managerhttp://job.dajie.com/a0c935eb-b5bc-4a3b-b094-cfed230a0b3b.html?bbs2014四川兴中浪网络科技有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/dcc22131-ec7a-4d34-a996-9b2a3f8e9a0f.html?bbs2014宝时得机械（中国）有限公司招聘2015届应届生—人力资源方向http://job.dajie.com/73b16645-2a49-43f4-ab77-6d64cf467725.html?bbs2014北京恒天财富投资管理有限公司太原分公司招聘投资顾问http://job.dajie.com/2acc9902-51ce-490e-a12d-2d717041429f.html?bbs2014南京顺盛通信科技有限责任公司招聘TD/LTE网优新人/实习生http://job.dajie.com/e07ef87a-bcda-40ec-8bba-0b275c7bd7e3.html?bbs2014扬州睿医信息科技有限公司招聘客户服务专员http://job.dajie.com/3e634621-8d3c-4bae-9e73-7a9b16b4bc4c.html?bbs2014北京恒致通创科技有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/fe641efc-03c2-40ec-b1be-79b346ec6cc8.html?bbs2014拓维信息系统股份有限公司招聘拓维校招-IOS开发工程师http://job.dajie.com/fb2be65a-9591-46d1-b716-a872b7c509d7.html?bbs2014长沙新东方英语学校招聘新概念教师专场http://job.dajie.com/c9992598-869b-4535-a854-610df8386364.html?bbs2014杭州格子箱网络有限公司招聘采购专员http://job.dajie.com/4c9c64c6-3a09-4a22-b190-41d1f9a71d30.html?bbs2014阳光人寿保险股份有限公司郑州电话销售中心招聘人事专员http://job.dajie.com/23aba370-3a09-44c2-b38e-252ad8ea293c.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘.NET开发工程师http://job.dajie.com/dae5e5ed-2ad1-46e3-aaf6-117ef1233f14.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘ASP.NET工程师http://job.dajie.com/c94becf1-f136-4466-94b0-19f5df76a8da.html?bbs2014求职秘籍、面试宝典、专业简历点评、名企HR在线职位推荐与招募、有勇有谋有才气的你也可以大胆向 @应届生校园招聘 毛遂自荐，让伯乐更快发现你：http://weibo.com/yjsxyzp--[url=http://www.haill.com.cn/]招聘[/url]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.127.51.*]
2015-01-12	● 【全职】1月12日全国各地名企2015校园招聘信息汇总 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5469	发信人: SuperHR (FW), 信区: JobExpress标  题: 【全职】1月12日全国各地名企2015校园招聘信息汇总发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jan 12 16:36:37 2015), 站内手机访问"m.dajie.com"随时随地不错过任何名企校招！决战网申QQ群：260060862 名企2015校园招聘信息：欢迎使用Ctrl+F搜索各名企公司名称，快速查找心仪企业！最新名企2015校园招聘http://campus.dajie.com/index?bbs2014壳牌统一(北京)石油化工公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45788?bbs2014上海恒如投资管理有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45789?bbs2014北京急救中心2015招聘事业单位工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45790?bbs2014武桥重工集团股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45791?bbs2014上海普兰金融服务有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45792?bbs2014兵器计算所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45793?bbs2014浙江省水上运动管理中心2015招聘人员http://campus.dajie.com/project/catch/45794?bbs2014北京市经济与社会发展研究所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45795?bbs2014圣庭生物科技有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45796?bbs2014北京经济管理职业学院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45797?bbs2014中国创新研究所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45798?bbs2014北京富基融通科技有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45799?bbs2014山东阳谷绿灯行电缆厂2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45800?bbs2014江苏银行2015招聘博士后研究人员http://campus.dajie.com/project/catch/45801?bbs2014青岛四方庞巴迪铁路运输设备2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45802?bbs2014重庆市计量质量检测研究院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45803?bbs2014杭州顺网科技股份有限公司http://campus.dajie.com/project/catch/45804?bbs2014信义置业2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45805?bbs2014湖北黄石阳新事业单位2015招聘工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45806?bbs2014盛京银行葫芦岛分行2015招聘综合柜员岗http://campus.dajie.com/project/catch/45807?bbs2014罗卡尔国际贸易有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45808?bbs2014浙江新化化工股份有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45809?bbs2014扬子江药业集团广州海瑞药业2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45810?bbs2014泛海能源控股股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45811?bbs2014江苏丹阳市教育局所属城区高中2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45812?bbs2014中国科学院武汉文献情报中心2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45813?bbs2014莱芜萨克化学有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45814?bbs2014浙江慈溪市教育局2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45815?bbs2014杭州和韵科技有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45816?bbs2014快意电梯股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45817?bbs2014武夷学院2015公开招聘专业教师http://campus.dajie.com/project/catch/45818?bbs2014中国国际问题研究院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45819?bbs2014金华市中心医院2015招聘合同制工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45820?bbs2014上海天伟生物制药有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45821?bbs2014中粮贸易有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45822?bbs2014宁波双林汽车部件股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45823?bbs2014江苏省知识产权局直属事业单位2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45824?bbs2014科倍集团2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45825?bbs2014中科院纳米标准检测重点实验室2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45826?bbs2014北京爱博精电2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45827?bbs2014湖南省常德市第二人民医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45828?bbs2014四川派克网络2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45829?bbs2014中芬新能源投资有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45830?bbs2014江苏省戏剧学校2015招聘工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45831?bbs2014福建医科大学附属协和医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45832?bbs2014福州市卫生系统事业单位2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45833?bbs2014莆田市事业单位2015招聘工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45834?bbs2014衡水市桃城区事业单位2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45835?bbs2014厦门大学机电工程系2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45836?bbs2014大理农林职业技术学院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45837?bbs2014汉鑫商务科技郑州分公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45838?bbs2014华浩博达2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45839?bbs2014浦发银行2015招聘实习生http://campus.dajie.com/project/catch/45840?bbs2014麦得隆集团2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45841?bbs2014上海自动化仪表股份有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45842?bbs2014日立电梯福建分公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45843?bbs2014南京财经大学2015招聘工作人员http://campus.dajie.com/project/catch/45844?bbs2014湖北阳新县部分事业单位2015年1月招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45845?bbs2014黑龙江伊春市中心医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45846?bbs2014浙江上虞农村商业银行2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45847?bbs2014中国电建地产集团有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45848?bbs2014广东省建筑工程机械施工有限公司http://campus.dajie.com/project/catch/45849?bbs2014奎克化学（中国）有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45850?bbs2014中国工商银行深圳市分行2015实习招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45851?bbs2014江苏扬建集团有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45852?bbs2014诺斯克特北京商业有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45853?bbs2014上海市建筑科学研究院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45854?bbs2014台骏国际租赁有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45855?bbs2014华创证券上海分公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45856?bbs2014北京德泉兴业商贸有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45857?bbs2014上海中富2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45858?bbs2014中冶京诚工程技术有限公司2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45859?bbs2014复星集团2015招聘行政助理http://campus.dajie.com/project/catch/45860?bbs2014中船重工集团第七〇二研究所2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45861?bbs2014上海交大医学院附属仁济医院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45862?bbs2014信雅达杭州计算机服务有限公司2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45863?bbs2014珠海市规划设计研究院2015招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45864?bbs2014裕福集团2015校园招聘http://campus.dajie.com/project/catch/45865?bbs2014推荐岗位：欢迎使用Ctrl+F 搜索地区、公司名称、职位名称【北京】更多北京2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=110000?bbs2014Lily思维英语招聘行政专员/助理http://job.dajie.com/e0cb76d9-85e5-4a75-b413-5df57371a3e5.html?bbs2014埃摩森（中国）管理咨询有限公司招聘猎头顾问助理（AC)http://job.dajie.com/30949e64-f4b9-4f69-9834-b40c2df46c65.html?bbs2014爱国者电子科技有限公司招聘物流专员http://job.dajie.com/4a425003-bb8f-41bf-b73f-5d16907af0bf.html?bbs2014爱活动（北京）国际文化传媒有限公司招聘UI设计助理http://job.dajie.com/f395f711-a89c-4da8-8bec-e2b0bcaa3f15.html?bbs2014奥哲（北京）国际广告有限公司招聘营销顾问http://job.dajie.com/4b306191-035d-49a5-9a8c-42758cb485be.html?bbs2014百度时代网络技术（北京）有限公司招聘渠道经理http://job.dajie.com/9a9f86a9-0fd4-4811-b8ef-8d8509585ddf.html?bbs2014百度在线网络技术（北京）有限公司招聘国际化地图公共服务数据产品经理http://job.dajie.com/12fc01db-25e8-4ac9-a63d-3d9bcad4ce6f.html?bbs2014百度招聘会计http://job.dajie.com/b72cf36c-9be4-4125-8a04-fef77dc95a61.html?bbs2014宝利通招聘订单管理专员http://job.dajie.com/6e52ab11-03c3-49ad-bb3f-8a12cf2f4f1a.html?bbs2014北京爱信诺航天科技有限公司招聘技术客服（海淀）http://job.dajie.com/fa10361a-354b-4708-a22b-f99718562f93.html?bbs2014北京安享丞商务咨询有限公司招聘银行电话客服http://job.dajie.com/0d4c4c02-11aa-44d5-a933-c73511ff6c7a.html?bbs2014北京百分点信息科技有限公司招聘新媒体运营http://job.dajie.com/e2e7df45-e76b-4469-a338-00ccfdb0f78e.html?bbs2014北京比特尔科技有限公司招聘猎头业务开拓/BDhttp://job.dajie.com/914b9895-e7ff-4ab5-b81d-3ac6e0e6087b.html?bbs2014北京博啡餐饮管理有限公司招聘咖啡师http://job.dajie.com/4be9a521-d4a8-49ca-b9ef-529256fa35ee.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘ERP咨询顾问http://job.dajie.com/c0c63d03-7930-4207-8dde-0693f9bb6512.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘ERP咨询顾问（会计/审计/税务/人力/物流/企管/物料等方向）http://job.dajie.com/42446e6e-3510-476f-bd1c-e266fd907c7f.html?bbs2014北京博科管理技术有限公司招聘erp咨询顾问（审计/人力资源/物流优先考虑）http://job.dajie.com/ebf372c2-2917-499e-b4c9-be44885ea5f7.html?bbs2014北京博林惠通服装服饰有限公司招聘出纳http://job.dajie.com/88085008-b327-480e-a467-d26c62cf5a86.html?bbs2014北京博雅英杰科技股份有限公司招聘net软件开发工程师http://job.dajie.com/3b4bb01a-3436-4bb8-a093-bb6a574d1c7f.html?bbs2014北京畅游天下网络技术有限公司招聘客户服务专员http://job.dajie.com/119b6c2d-0908-486e-9a80-1e3f2e43e582.html?bbs2014北京车语文化传媒有限公司招聘前台http://job.dajie.com/5108c711-e7fc-4861-a995-9d501e3daf47.html?bbs2014北京辰安伟业科技有限公司招聘电视栏目包装http://job.dajie.com/37b51986-ac6a-458a-9802-34e044e3e59e.html?bbs2014北京传美科技有限公司招聘视频剪辑http://job.dajie.com/f18b30a4-f557-4452-adcd-dc8afacec1f3.html?bbs2014北京嗒嗒之星网络科技有限责任公司招聘Community Managerhttp://job.dajie.com/f3d11c67-94ea-4674-ac2d-31f905239065.html?bbs2014北京迪文科技有限公司招聘单片机（ARM）软件工程师http://job.dajie.com/a20f22c7-d0cb-4a28-9238-7fc8257b372a.html?bbs2014北京鼎翔科技投资有限公司招聘产品测试(智能科技方向)http://job.dajie.com/b3b34435-20c0-43f9-b869-0ee3492077f4.html?bbs2014北京东审鼎立国际会计师事务所有限责任公司招聘市场营销http://job.dajie.com/c3bd870c-1ba6-4deb-b926-3c0dd33e4ef2.html?bbs2014北京东审会计师事务所招聘销售代表http://job.dajie.com/394b5823-1b9b-4d2e-b841-19edc158c2ce.html?bbs2014北京东兴耀扬科技有限公司招聘cc++软件工程师http://job.dajie.com/ca78020c-67d8-4a1b-8a6d-891d37267718.html?bbs2014北京动网天下科技有限公司招聘交互设计师http://job.dajie.com/7ac9ddff-37ad-4bfd-a3b8-ca6188fbbfc1.html?bbs2014北京嘟嘟移动科技有限公司招聘2D游戏动画师http://job.dajie.com/8879c31d-ac87-489e-b6cd-67c1ef293a7e.html?bbs2014北京方圆和科技有限公司招聘技术支持http://job.dajie.com/cddbf33b-cb3d-4a94-a275-bd277d7d1534.html?bbs2014北京粉笔未来科技有限公司招聘UI设计师http://job.dajie.com/d5b8ad65-c828-4b0b-933f-819a15e0316f.html?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘销售/一手房售楼员http://job.dajie.com/776ad801-79c4-42f2-b7cc-634cd55dab09.html?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘新楼盘销售http://job.dajie.com/b8f2661e-0add-4f3b-8927-3e3d90ddf127.html?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘一手房销售（顺销）http://job.dajie.com/db28d3ea-b759-43b0-aa6f-9b3d5b3f9310.html?bbs2014北京高视远望科技有限责任公司招聘医疗软件开发工程师（.net C#语言开发）http://job.dajie.com/c2ccc9b0-3a75-491c-bed7-0d87329b53eb.html?bbs2014北京和君咨询集团招聘精益生产、供应链管理方向咨询顾问http://job.dajie.com/c2ca0cfb-b6ba-494c-a419-e67a37a89495.html?bbs2014北京和君咨询集团招聘咨询师http://job.dajie.com/a44bad9d-d6ca-4283-a163-0378f832b5e9.html?bbs2014北京恒昌利通投资管理有限公司招聘管培生（管理）http://job.dajie.com/5bda86a2-e374-4332-a701-8506e19123fb.html?bbs2014北京恒通盛世广告传媒有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/698ba009-b926-4261-934d-bd1aa10487f3.html?bbs2014北京华恒腾远科技有限公司招聘技术支持http://job.dajie.com/8d42ca5f-f970-4668-ad2b-16b4f54376ed.html?bbs2014北京华恒智信人力资源顾问有限公司招聘讲师/商务助理http://job.dajie.com/92a8ad0f-60ab-4cca-9202-3c75eacc9edc.html?bbs2014北京环球优路新纪元教育科技有限公司招聘SEM实习生http://job.dajie.com/f05ecdca-4ec4-4fd0-9381-f0de34372a65.html?bbs2014北京环球优路新纪元教育科技有限公司招聘管培生http://job.dajie.com/2795eac1-3c45-4d09-917b-4a8b9f6faa20.html?bbs2014北京环滔信息技术有限公司招聘商务拓展顾问http://job.dajie.com/31f719b0-0688-4cf8-ab81-7e6f1f4e7681.html?bbs2014北京汇智博纳教育科技有限公司招聘游戏策划http://job.dajie.com/67109810-def5-42b7-8328-3cadc3c7d6c4.html?bbs2014北京集众城科技有限公司招聘销售助理http://job.dajie.com/a9ed1660-0a0f-4b63-a52f-465728f6095f.html?bbs2014北京江博教育文化交流有限公司招聘课程咨询http://job.dajie.com/ece2ea09-5b9c-47bc-9b84-6a714a5dc4f5.html?bbs2014北京捷通华声语音技术有限公司招聘web前端开发工程师http://job.dajie.com/90ea3dee-4e8c-4162-821a-428fb6f8b924.html?bbs2014北京金瑞中科投资控股有限公司招聘物流专员http://job.dajie.com/75b60388-4575-43da-8233-a6dcec15b121.html?bbs2014北京金志育教育科技发展中心招聘行政助理/专员http://job.dajie.com/0fc00521-483c-45d0-8dd5-5121a085ff95.html?bbs2014北京经纬恒润科技有限公司招聘助理工程师（实习）http://job.dajie.com/f0587d1b-7b81-4641-8edd-5007accb89cc.html?bbs2014北京康隆国际房地产经纪有限公司招聘一手房销售http://job.dajie.com/1103b5e3-e73a-4ce5-aa19-66bdf715ff7e.html?bbs2014北京颗豆互动科技有限公司招聘SDK开发工程师http://job.dajie.com/ed1fc779-332d-4a5b-9cf4-9711928c08a7.html?bbs2014北京酷我科技有限公司招聘酷我秀场客服专员http://job.dajie.com/926734ce-49f8-4929-8bff-0a7d3a87b060.html?bbs2014北京坤驰科技有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/0d465e3d-a8ad-421f-b0a3-4ffac54af67a.html?bbs2014北京莱富特佰网络科技股份有限公司招聘公关专员http://job.dajie.com/6b833099-e8af-414b-a7d3-b6bda34441de.html?bbs2014北京雷石世纪科技有限公司招聘韩语专员http://job.dajie.com/4c0edd01-ec3f-44f7-8f4e-9c18f881af04.html?bbs2014北京励立长平教育科技有限公司招聘行政专员/行政助理http://job.dajie.com/4d30149e-bf9f-4575-905a-b5cb661cd617.html?bbs2014北京龙寰科技有限公司招聘财务助理/会计出纳http://job.dajie.com/38c38ea4-6889-455e-8e87-ebdf7fd4aa09.html?bbs2014北京马蹄数据技术有限公司招聘量化投资经理http://job.dajie.com/06c86eaa-c016-4fff-8946-e71d955bdfda.html?bbs2014北京秒针信息咨询有限公司招聘数据运营http://job.dajie.com/e444c81b-e8db-474b-9a73-ed19eed9bfa8.html?bbs2014北京摩威尔科技发展有限公司招聘C++视频开发工程师http://job.dajie.com/08f2803f-1d31-4b27-9785-bcf657af3fe1.html?bbs2014北京普利管理咨询有限公司招聘HR & Admin 实习生http://job.dajie.com/d0b76630-cbde-4796-95eb-f0e63a3cdaf5.html?bbs2014北京森强财富投资管理有限公司招聘理财顾问http://job.dajie.com/9d15482a-a07e-4935-a500-48999ac7bc72.html?bbs2014北京善义善美网络技术有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/47528353-85a6-405a-9c2a-47a6dfac8b9d.html?bbs2014北京尚伦律师事务所招聘知识产权律师http://job.dajie.com/d7ba3438-744b-497a-bcf6-ee62b779ba56.html?bbs2014北京盛华合创科技有限公司招聘客户经理http://job.dajie.com/6cd9aa31-241d-42d8-bbe5-0e54e64be000.html?bbs2014北京世纪鼎点软件有限公司招聘C/C++开发http://job.dajie.com/31e91c94-460e-472c-be7f-225bfacbfc29.html?bbs2014北京世纪文新教育科技有限公司招聘优秀化学教师http://job.dajie.com/ebb993a2-ecfa-45b8-b0da-f2f2adace0a6.html?bbs2014北京市财通投资股份有限公司招聘团队经理http://job.dajie.com/289366dc-409e-4f92-a7d3-7b5801cb5231.html?bbs2014北京市朝阳区欧华双语幼儿园招聘幼儿教师http://job.dajie.com/757f15b2-23d7-48d8-9d11-26362a5c8f70.html?bbs2014北京市海淀区长平外国语培训学校招聘行政专员/行政助理http://job.dajie.com/48f6f3b4-aa1f-4c6b-a223-d469c19e0977.html?bbs2014北京首安人力资源服务有限公司招聘人力资源助理http://job.dajie.com/930256f9-299b-4eaf-b8dc-063edc9f6d60.html?bbs2014北京双瑶教育咨询有限公司招聘行政http://job.dajie.com/7a328a0a-6fd2-4e28-8131-65c695fe1c60.html?bbs2014北京思倍得网络技术有限公司招聘Android/iOS后端研发工程师http://job.dajie.com/4f7e39a2-f030-4318-b415-1f642e2aa873.html?bbs2014北京搜房科技发展有限公司招聘BD经理/专员http://job.dajie.com/537d04f6-3e53-4110-a43d-ad0081d3260c.html?bbs2014北京搜房科技发展有限公司招聘测试工程师http://job.dajie.com/299d1ced-483b-42ec-b2a3-296921ca67c3.html?bbs2014北京搜狗科技发展有限公司招聘语言模型研究员http://job.dajie.com/0b216304-2751-4be3-8fa1-e1e8abd07dca.html?bbs2014北京唐城未来星教育科技有限公司招聘课程顾问/课程销售/咨询师/招生顾问http://job.dajie.com/254bd566-aba5-4c2f-91dc-f35176b6d5c6.html?bbs2014北京唐城未来星教育科技有限公司招聘问卷调查/地面推广http://job.dajie.com/766761cb-96bf-4f34-8659-d8f35698b509.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘腾讯企业QQ销售专员http://job.dajie.com/e173542f-b56a-4fef-a0a2-4bf4b35aa822.html?bbs2014北京天地在线广告有限公司招聘腾讯企业销售顾问http://job.dajie.com/b3a7a64e-f86d-42ea-8473-2566926d7713.html?bbs2014北京拓美文化传媒股份有限公司招聘大客户销售http://job.dajie.com/d52ca9f6-eae3-4b68-a6af-04cec399f5f3.html?bbs2014北京万品信息技术有限公司招聘电商淘宝运营文员助理http://job.dajie.com/a67b7b8e-0e6b-4149-bc88-4179285809b5.html?bbs2014北京万友合益高新技术有限公司招聘CAD制图员http://job.dajie.com/a452c8c2-1550-439c-867e-ef7e15d418dd.html?bbs2014北京微码邓白氏营销咨询有限公司招聘IT 支持http://job.dajie.com/0d90b1ab-8496-4a06-87b1-710921b8d6c2.html?bbs2014北京微梦科技有限公司招聘APP测试工程师http://job.dajie.com/0e2dbf5d-e5b3-4344-a59f-fc3d8ed775b9.html?bbs2014北京喜淘聚源科技有限公司招聘运维工程师http://job.dajie.com/795c3df4-7024-4ee4-93eb-f209d0b6bea3.html?bbs2014北京心灵之翼教育科技有限公司招聘教师助理http://job.dajie.com/b0614eb6-3054-48ff-abdb-a59e10356308.html?bbs2014北京信博雅管理咨询有限公司招聘市场总监http://job.dajie.com/9f585f87-aaee-4061-8326-c118af47f885.html?bbs2014北京星途辉艺影视文化传媒中心招聘场工场务http://job.dajie.com/c9700911-8405-481e-b1f2-3c5c67d1f1bd.html?bbs2014北京玄武时代科技有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/ccd63520-67d6-481b-8a0a-ab877f768c43.html?bbs2014北京学诚时代信息技术有限公司招聘人事专员（可实习）http://job.dajie.com/0e128b7d-8dc6-4c72-bbc6-9cc71a85f080.html?bbs2014北京雪迪龙科技股份有限公司招聘网络管理员http://job.dajie.com/04abb643-7d74-4de6-9482-1eb4e1548c2a.html?bbs2014北京阳光飞华科技发展有限公司招聘Android攻城狮http://job.dajie.com/57afb35a-067e-4519-9141-aaabe8c6457b.html?bbs2014北京阳光易贝科技有限公司招聘cocos2d-x手游研发工程师http://job.dajie.com/e4e2eb88-ee31-4ffa-a0be-d7a31fd217c8.html?bbs2014北京英诚博远科技有限公司招聘集团招聘专员http://job.dajie.com/5c726cd3-5795-4e4b-b39a-27c6ef0eb9e1.html?bbs2014北京云海大业电力高科技有限公司招聘.NET研发工程师（初级、中级）http://job.dajie.com/56280c7c-0928-4b0a-be03-ddaf2cfa1b9d.html?bbs2014北京掌趣科技股份有限公司招聘Unity3D引擎工程师http://job.dajie.com/4d7ab53a-f546-4169-be4a-dfa610215bf7.html?bbs2014北京哲彦网络信息技术有限公司招聘买手助理http://job.dajie.com/41d69545-5e55-41a2-bbb6-eb232dc0e551.html?bbs2014北京智恒思贸易有限公司招聘招聘前台http://job.dajie.com/c1509096-84d3-4372-b65d-a5e67ddbb760.html?bbs2014北京智明星通科技有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/312e83f0-897b-4738-a5d9-f2c738305940.html?bbs2014北京中环兴业商贸有限公司招聘高提成高端消费品销售http://job.dajie.com/95d081f9-0405-4964-ab05-752a2f9e7ed0.html?bbs2014北京中视广信科技有限公司招聘Oracle DBAhttp://job.dajie.com/c8924ca7-54e3-4d11-b461-02d7313b8f7a.html?bbs2014北京卓越未来国际医药科技发展有限公司招聘技术专员/销售代表http://job.dajie.com/b67195b7-4cf8-4ea7-abdb-6d4daa381370.html?bbs2014北京自如友家资产管理有限公司招聘自如管家http://job.dajie.com/c034fec1-c210-4ecb-8832-53ffb99564ef.html?bbs2014北欧安铂（北京）饰品有限公司招聘导购员http://job.dajie.com/62cb63e2-b397-4c84-a9b7-d3db326cc23f.html?bbs2014博才堂（北京）管理咨询有限公司招聘猎头顾问助理http://job.dajie.com/ee6a03a9-66a5-4d78-afd7-75ebe9e500a1.html?bbs2014博洛尼旗舰装饰装修工程（北京）有限公司招聘行政助理http://job.dajie.com/9e23b2ce-9c88-4a70-98f4-5147fbdfdef8.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘软件测试工程师http://job.dajie.com/b373f7ee-920d-4ece-ac6c-16d5d5a67e55.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘数据编辑http://job.dajie.com/0f50289b-726a-4137-960e-9fa2372d4e18.html?bbs2014博彦科技股份有限公司招聘招聘专员http://job.dajie.com/f43da557-7547-4a24-9bfb-1b3be6b4cfef.html?bbs2014成都好房通科技有限公司招聘产品顾问http://job.dajie.com/075625c9-ce68-464c-b743-6cf64b2edb3e.html?bbs2014大公国际资信评估有限公司招聘市场人员http://job.dajie.com/67707b4e-830b-446e-959e-2b786f788604.html?bbs2014大连史鹏宇网络科技有限公司招聘法务http://job.dajie.com/77090c00-2750-4980-904b-6d874cffbf85.html?bbs2014滴滴打车招聘NBU-项目策划专员http://job.dajie.com/dc444679-0a27-4153-9469-53dec9eec8d0.html?bbs2014豆瓣招聘PR专员http://job.dajie.com/68b3e4e0-7f8f-4627-bae1-a4b7b293d694.html?bbs2014国金通用基金管理有限公司招聘客户服务专员http://job.dajie.com/d2be1af7-4c0b-4071-973a-3933d9a47547.html?bbs2014汉唐信通（北京）咨询有限公司招聘数据挖掘http://job.dajie.com/aac5d600-e7cd-4531-a5c5-6deb95a86021.html?bbs2014行智天下（北京）科技有限公司招聘网店店长http://job.dajie.com/afc4dd2f-e96b-4c60-94f1-41644b427cce.html?bbs2014好大夫在线网站招聘分诊专员http://job.dajie.com/122ca199-00a9-482c-91ef-98b9ce57588c.html?bbs2014好大夫在线网站招聘人事专员http://job.dajie.com/4770741f-d090-40fa-9e65-406874031d70.html?bbs2014互动在线（北京）科技有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/a4a4873a-052b-4f8b-8274-af123dc61414.html?bbs2014花朵宝宝招聘Android研发工程师http://job.dajie.com/9cf6a839-4354-4177-a0cc-6a484fcc56f5.html?bbs2014华软汇智（北京）国际软件技术研究院招聘java软件开发工程师http://job.dajie.com/91d3f49b-ac70-4ad0-ab3c-caccd2ec6f83.html?bbs2014寰影（北京）文化传媒有限公司招聘web前端开发工程师http://job.dajie.com/889df6a2-8dd4-4c1c-b5a5-aba335712601.html?bbs2014慧聪网招聘web前端开发工程师http://job.dajie.com/8c43e180-47c2-4aae-9694-8536ab5a5d3e.html?bbs2014基易通用测评技术（北京）有限公司招聘英语编辑http://job.dajie.com/09e79b6b-7ade-44d4-88b8-d0f608ba82e6.html?bbs2014济南呼必猎企业管理咨询有限公司招聘在线客服专员http://job.dajie.com/9f3b1cb1-fbc5-4f7d-9a10-f9549f250819.html?bbs2014街旁网招聘编辑/微博推广http://job.dajie.com/fb3c458a-8892-48fe-a1f2-77823c4fe5f5.html?bbs2014颉墨（北京）科技有限公司招聘市场专员（活动及策划执行方向）http://job.dajie.com/8f0efc71-81e4-4efd-8332-d959197e9793.html?bbs2014金唯智生物科技（北京）有限公司招聘高级研发人员http://job.dajie.com/7e13159a-e8fd-40e4-ae59-e047254f7a5f.html?bbs2014京车汇（北京）汽车技术服务有限公司招聘淘宝美工http://job.dajie.com/fa4ff6b8-8d99-458a-b9e1-30046a0370fd.html?bbs2014精格网络科技（北京）有限公司招聘大客户代表http://job.dajie.com/e22de24e-4219-4472-81c0-5f280ec71239.html?bbs2014康龙化成（北京）新药技术有限公司招聘药理学研究员（生物背景）http://job.dajie.com/c2013acb-5394-4e0b-85a4-89feebebf572.html?bbs2014酷买网（北京）科技股份有限公司招聘电子商务运营管理http://job.dajie.com/5b6cff74-9f88-4b19-8c43-39d89739ecf3.html?bbs2014兰亭集势（lightinthebox.com）招聘品牌招商助理http://job.dajie.com/4995ebb2-c7b8-4fc6-a365-fb48fa60dcc6.html?bbs2014联想集团招聘售后经理http://job.dajie.com/c7b414f7-69da-4dcc-b614-632127b504c5.html?bbs2014灵客贯通国际教育咨询（北京）有限责任公司招聘班主任http://job.dajie.com/29f86424-5008-4cf7-bfc6-7c6e0633d36a.html?bbs2014绫致时装（天津）有限公司招聘零售助理（财务方向)/Retail Assistant-Vero Moda-北京http://job.dajie.com/da147dca-120d-46f8-9d26-d4f748ac6a3b.html?bbs2014美团网招聘风控专员http://job.dajie.com/beb26b0f-1c36-4792-9f2d-a5bdbf2a73fb.html?bbs2014美团网招聘美团外卖http://job.dajie.com/c6527dfd-af9f-4152-97c4-0417adc00112.html?bbs2014美团网招聘市场推广http://job.dajie.com/787b2a62-7983-4ba4-b593-53cc45accfda.html?bbs2014纳通医疗集团招聘应收账务专员http://job.dajie.com/5ac14d8a-264c-496f-bd66-0eb774de26bc.html?bbs2014奇虎360招聘Android测试http://job.dajie.com/34f5b5be-f7be-4223-8c6e-532773b7f889.html?bbs2014奇艺招聘财务部门助理http://job.dajie.com/29ba01b3-70c0-4a18-b55d-d397282ec89a.html?bbs2014巧客（北京）网络科技有限责任公司招聘设计助理http://job.dajie.com/34a0c027-aa83-41f6-a68d-3ad9a7858d6f.html?bbs2014人民邮电出版社招聘编务http://job.dajie.com/cfbea05b-f52a-495e-b5a6-fa4cbda2ac0d.html?bbs2014荣昌耀华网络技术（北京）有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/75274242-1fe2-43cc-9afb-5bd906254855.html?bbs2014瑞盈国际（香港）有限公司北京代表处招聘外汇操盘手http://job.dajie.com/0e9e34fa-0ac6-4e65-bdf3-dd4c42fc1308.html?bbs2014瑞盈国际（香港）有限公司北京代表处招聘外汇交易员（公司培养）http://job.dajie.com/560abf59-af07-4e67-902f-80606bb3010b.html?bbs2014厦门中物投进出口有限公司招聘特殊化学品营销工程师http://job.dajie.com/d4fa46f0-0b0c-41a4-a95a-788226606631.html?bbs2014上海市对外服务有限公司招聘人力资源助理http://job.dajie.com/9da4a3bf-21c4-488f-aabc-0e5ffaacd525.html?bbs2014上海思百吉仪器系统有限公司北京分公司招聘财务助理http://job.dajie.com/3a673458-653d-4745-a297-01175c0892f3.html?bbs2014尚德机构招聘高新课程顾问http://job.dajie.com/84de4ce3-ba44-4d00-b78e-7df594792378.html?bbs2014尚德机构招聘高薪电话销售http://job.dajie.com/cfe6fdd3-6a1a-494d-98e7-25021c14fa0a.html?bbs2014尚德机构招聘课程顾问http://job.dajie.com/198f5822-a4bc-4687-b504-75488a52fba7.html?bbs2014尚德机构招聘课程顾问/销售http://job.dajie.com/e7b4e2d4-8f62-47a7-b5bb-994744aa35f8.html?bbs2014尚德机构招聘课程咨询师http://job.dajie.com/9fa77099-a6f2-42dd-b37c-206c004e38cf.html?bbs2014尚德机构招聘课程咨询师（课程顾问）http://job.dajie.com/cc8c6cf5-841c-4347-b67b-8ab3b6018323.html?bbs2014深圳市龙阳商务咨询有限公司北京第一分公司招聘初级外汇交易助理 实习http://job.dajie.com/021f731c-2492-4f6f-bfa5-4957e4aca922.html?bbs2014深圳市龙阳商务咨询有限公司北京第一分公司招聘交易员http://job.dajie.com/77062e32-115e-4262-82dc-d04abf5ed350.html?bbs2014深圳市龙阳商务咨询有限公司北京第一分公司招聘金融交易员http://job.dajie.com/f75309a6-7fe7-4e5e-a2a3-6b8de8382bd8.html?bbs2014深圳市龙阳商务咨询有限公司北京第一分公司招聘金融应届生/实习生http://job.dajie.com/3a7d8b10-9299-4050-850a-83973e516385.html?bbs2014盛渤茂（北京）国际投资咨询有限公司招聘股票期货外汇交易员http://job.dajie.com/36b1948d-78c0-46d3-96ab-9ade6bf27944.html?bbs2014盛世清北（北京）教育科技有限公司招聘教务专员http://job.dajie.com/32041d15-54f0-41c2-94a5-98481913173d.html?bbs2014食材管家网络科技（天津）有限公司招聘Java后端工程师http://job.dajie.com/27771eca-9c99-4149-9f7b-d408ade99e00.html?bbs2014世纪佳缘招聘部门助理http://job.dajie.com/cceb5cc2-f307-4aef-b2eb-5f295b43641e.html?bbs2014世纪闻康（北京）科技发展有限公司招聘广告策划http://job.dajie.com/ad8fbfbf-8f7a-4a1b-994a-1540cd13ccc4.html?bbs2014首优咨询（北京）有限公司招聘IT & MIS Specialisthttp://job.dajie.com/edd6024d-8c46-4c53-b45c-2619d6504f4e.html?bbs2014搜房网招聘oa系统运营专员（人力资源部）http://job.dajie.com/df95a556-9b6e-4fa1-8121-6be271bdd29f.html?bbs2014搜房网招聘web前端http://job.dajie.com/318509ec-8f02-4065-8577-96cb56b698e6.html?bbs2014搜房网招聘高级销售经理http://job.dajie.com/a71c65cc-12d1-47d5-a3e6-19082d293867.html?bbs2014搜房网招聘搜房网电子商务经济人http://job.dajie.com/c797f3c7-6fc1-447b-98bb-60e1eac07934.html?bbs2014搜房网中国指数研究院招聘金融客户拓展专员http://job.dajie.com/150392c5-07ab-48fc-94dc-5464994cc7af.html?bbs2014随行付支付有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/1eb884ea-04b8-4df7-9540-b0d1b0fa4ea5.html?bbs2014天际博人科技发展北京有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/c7978619-dac1-4ba4-8304-33b783659376.html?bbs2014同方知网（北京）技术有限公司招聘资源谈判代表http://job.dajie.com/3cced18b-3042-4e45-be0f-bb98771dfdf2.html?bbs2014图谱天下（北京）科技有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/3217ddcb-9570-45bd-83eb-1dd47d7ac049.html?bbs2014团博百众（北京）科技有限公司招聘电子商务专员http://job.dajie.com/7db91f01-89b5-4d96-bd17-1f2316ee2335.html?bbs2014完美世界（北京）网络技术有限公司招聘软件（开发）工程师http://job.dajie.com/36b967d4-7a9d-46e6-9692-aa6da5e95028.html?bbs2014威盛电子中国有限公司招聘ASIC Physical Design Engineerhttp://job.dajie.com/52073907-3626-498b-bc76-a25fd82e5f40.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘BMC研发http://job.dajie.com/8d95ffd9-cb04-478d-8064-e6e9300f16d3.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘助理http://job.dajie.com/f2127745-62c2-45f2-a327-538cdcafc27a.html?bbs2014西安博彦信息技术有限公司招聘数据编辑http://job.dajie.com/dcf5f465-c643-45d5-b2f2-9824b5429b06.html?bbs2014西美互动（北京）营销策划有限公司招聘插画http://job.dajie.com/a7fffd64-c712-4ffa-abb2-585dddb4d9db.html?bbs2014小米科技招聘热线客服http://job.dajie.com/672140dd-4fd6-4a67-aad9-3666a8584c63.html?bbs2014学大教育北京分公司招聘课程顾问http://job.dajie.com/94430c6a-bbf0-4009-8556-3b5be3249be5.html?bbs2014学大教育北京分公司招聘学习管理师http://job.dajie.com/0d5de4a6-a30e-4004-9518-7ba6bc47f0d9.html?bbs2014学大教育招聘初高语文教师http://job.dajie.com/1ac8d633-440c-421b-a74b-9fec8a7b730e.html?bbs2014学大教育招聘初中数学教师http://job.dajie.com/d4796c44-ba27-4bee-8aa2-07c76eb505ed.html?bbs2014亚马逊中国招聘实习美工-图片编辑http://job.dajie.com/173881af-6c17-4a08-9752-50e0ac348d22.html?bbs2014一朵云（北京）科技有限公司招聘Translation QChttp://job.dajie.com/43558b76-7fd6-4009-8ed5-69ee5b6a92e0.html?bbs2014屹石资产管理（北京）有限公司招聘海外市场部专员/经理http://job.dajie.com/ba88582f-6da1-45ba-85d6-94616dab9587.html?bbs2014易云捷讯科技（北京）有限公司招聘人事主管http://job.dajie.com/12b7bd39-a65b-4ee4-b35d-8ce8472df511.html?bbs2014意商科沛达（北京）泵业有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/6d2044db-b550-4a70-a243-2305bd52acee.html?bbs2014悠然顽石（北京）科技有限公司招聘7-14岁少儿英语老师http://job.dajie.com/6ada6052-80ae-44c0-9f5d-d3027a07c3b7.html?bbs2014长和嘉兰进出口（北京）有限公司招聘国际贸易专员-进口业务市场开发http://job.dajie.com/4e7db955-115d-4c99-bf07-d37ba10b8b63.html?bbs2014折800招聘电商运营专员http://job.dajie.com/f81ef6fe-5d5c-43d1-af1d-ad44a46bafd0.html?bbs2014折800招聘国内知名电商电子商务专员http://job.dajie.com/fdbdccc9-8693-448b-af90-6794123e5f2b.html?bbs2014折800招聘未来的电商运营经理http://job.dajie.com/27fbb10c-4788-4ce4-abcf-79d7410cb7e1.html?bbs2014中国建筑第六工程局有限公司北京铁路工程分公司招聘前台接待http://job.dajie.com/8703c75f-bc4b-41f7-9942-c268e18327e2.html?bbs2014中国经济网传播中心招聘文化产业频道编辑http://job.dajie.com/1640f117-ec81-4a5a-b4c3-ad21744cafc0.html?bbs2014中青旅联科（北京）公关顾问有限公司招聘人力资源助理http://job.dajie.com/56abf7d8-ae34-44e9-8e39-44b2e79a9d00.html?bbs2014中融佰诚投资管理（北京）有限公司招聘信审专员http://job.dajie.com/f47e8caa-6656-4193-aab2-3e8fc62d16eb.html?bbs2014中软国际科技技术服务有限公司招聘C#运维开发工程师http://job.dajie.com/03273df0-0588-4cc9-b016-fb68511ee646.html?bbs2014中智人才顾问有限公司招聘asp.net软件工程师http://job.dajie.com/61b22b64-bf80-4d37-af7f-2c12c88a0ae8.html?bbs2014【上海】更多上海2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=310000?bbs2014Core Measures (China) Consulting Ltd招聘网站编辑-接受大四实习生http://job.dajie.com/8d34196d-71a5-43f4-93be-e21bf9d44f41.html?bbs2014IBM招聘手机测试http://job.dajie.com/8df5b8b1-d1bc-4065-8c1e-1680c82ff2bf.html?bbs2014MPS China招聘猎头招聘专员http://job.dajie.com/ce2ae2ff-c7d2-43a8-8a42-f498b30b839c.html?bbs2014北京恒昌汇财投资管理有限公司招聘金融理财http://job.dajie.com/a26ee7ee-976d-48c9-b434-bb8e9cb64a26.html?bbs2014财富500强招聘电销专员招聘电销专员上海http://job.dajie.com/42db75ad-7fc8-497a-8d3b-a08f30dff990.html?bbs2014国金证券股份有限公司招聘网络金融业务部实习生（毕业有留用机会）http://job.dajie.com/d2c0617e-1caa-4aef-8b86-c98feb0fcb6c.html?bbs2014杭州顶津食品有限公司上海分公司招聘康师傅人事专员http://job.dajie.com/9e33ef7e-1cbe-4599-99eb-5f48513f4beb.html?bbs2014荷兰外资企业招聘（荷兰外资企业）电销专员http://job.dajie.com/c9db855e-d99e-4e7a-8e08-c26bc493e0fc.html?bbs2014慧聪网招聘互联网销售 / 客户经理http://job.dajie.com/af9a9133-baf2-408e-a28c-3d5d1f8e63a2.html?bbs2014健云网络信息技术（上海）有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/2d085bc3-f9e2-4388-a645-9fedd4d7dab8.html?bbs2014美吉姆国际儿童教育中心招聘早教老师http://job.dajie.com/a35ab928-cfbd-4334-9046-d9735632bdbb.html?bbs2014美资500强医药公司招聘行政助理兼前台http://job.dajie.com/4f100859-b2a2-4505-acd4-54b9fe66fdfc.html?bbs2014欧立恩拓电机商贸（上海）有限公司招聘销售助理（上海总部）http://job.dajie.com/e8c2ce79-426f-4c28-9bea-7d092f193eee.html?bbs2014荣庆物流供应链有限公司招聘.net开发人员http://job.dajie.com/fa905f9a-b974-412c-82bd-9aacaa0aff53.html?bbs2014善林（上海）金融信息服务有限公司招聘理财顾问、理财规划师http://job.dajie.com/4ab95e3d-4282-4616-9ec3-50c5b29852fb.html?bbs2014上海犇途网络科技有限公司招聘市场活动策划http://job.dajie.com/35bf2dbf-8b75-4670-afd6-70bbe34b1ecb.html?bbs2014上海不倒翁投资有限公司招聘销售经理http://job.dajie.com/23b9cc87-5e66-4bda-897c-47626906154d.html?bbs2014上海达内软件科技有限公司招聘seo/sem网络推广实习生http://job.dajie.com/5b7fe953-fd28-481e-9d91-507a2155190e.html?bbs2014上海顶顶商务服务有限公司招聘前台http://job.dajie.com/638c541a-6565-4e05-8b4e-497fb24a9798.html?bbs2014上海法邦信息科技有限公司招聘律师助理http://job.dajie.com/c3de971e-c7fa-4180-9ade-14062543dec2.html?bbs2014上海风到网络科技有限公司招聘资深文案策划师http://job.dajie.com/856acc64-47e6-47cb-af69-8b6d095288cc.html?bbs2014上海伏阳健身有限公司招聘牙科医生http://job.dajie.com/80145ece-aad8-489b-aa3c-e314f88e0444.html?bbs2014上海海语文化传播有限公司招聘OM兼职对外汉语教师http://job.dajie.com/8fef633b-a2b9-4d0e-9e66-f77f74276e02.html?bbs2014上海红樽坊贸易有限公司招聘零售营运专员http://job.dajie.com/8c159300-ca34-423d-82f4-968acbc1a6dc.html?bbs2014上海华仲荣工贸有限公司招聘会计http://job.dajie.com/b4511c94-9207-4fc4-aec9-407639403fc5.html?bbs2014上海环易文化传播有限公司招聘TMK电话邀约员http://job.dajie.com/0389c98d-ee68-4828-bb73-6e11e3c4507b.html?bbs2014上海环易文化传播有限公司招聘易贝乐国际少儿英语TMK电话邀约员http://job.dajie.com/aeeaa932-54ad-4527-ab31-a1d1903e927a.html?bbs2014上海激创投资管理有限公司招聘web前端http://job.dajie.com/182a3338-208a-4b17-a232-974df015c1b8.html?bbs2014上海杰梅投资管理有限公司招聘储备期货分析师http://job.dajie.com/40cd908f-b915-4222-9a67-163a29e6d91d.html?bbs2014上海聚胜万合广告有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/55c34e49-db5d-4b2f-90aa-16e81f973948.html?bbs2014上海凯淳实业有限公司招聘IT技术支持（徐家汇）http://job.dajie.com/6cd4497d-74ab-4dc2-b419-7c341832ab0b.html?bbs2014上海快乐学习教育信息咨询有限公司招聘初高中优秀教师http://job.dajie.com/df220c88-be13-47d2-ac41-ae33ea012267.html?bbs2014上海朗亿功能材料有限公司招聘行政人事助理http://job.dajie.com/61c45970-471c-40a2-a233-ebac2d035e57.html?bbs2014上海两鲜电子商务有限公司招聘运维专员http://job.dajie.com/fcce1821-1183-4f3b-9426-ad4a3db6b2d8.html?bbs2014上海领建网络有限公司招聘助理研究员/统计专员/报告分析员http://job.dajie.com/de8a108f-e7cb-488d-a52c-e81f554ebddd.html?bbs2014上海录录通信息科技有限公司招聘文案策划http://job.dajie.com/2a28bdd8-06f3-48b2-928c-067016b288dd.html?bbs2014上海迈考建筑工程有限公司招聘绘图员http://job.dajie.com/68bda806-4aef-4ec7-b3c6-8bb128e78ecd.html?bbs2014上海梅林正广和股份有限公司招聘商品部采购专员http://job.dajie.com/c043757f-7351-422e-8929-42f9757836d2.html?bbs2014上海牧极企业管理咨询有限公司招聘电话助理销售http://job.dajie.com/8c1596c0-a85e-4e1d-955b-da81f7d7de6c.html?bbs2014上海廿一客食品有限公司招聘呼入电话客服http://job.dajie.com/400a4a16-485b-4570-a466-532dd110f755.html?bbs2014上海诺兴信息科技发展有限公司招聘期货交易员http://job.dajie.com/f97e7c5a-6f2c-4dc9-a8e0-77b1bc2a4b12.html?bbs2014上海培恩电气有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/1abd65e2-6881-43d1-a0e7-30a4c340be6d.html?bbs2014上海乾坎投资管理咨询有限公司招聘操盘手/交易员http://job.dajie.com/c0b73d7c-42a9-46cf-afca-812de4aa9a99.html?bbs2014上海儒森教育进修学校招聘老师http://job.dajie.com/5dc217f6-9ecd-4848-83a6-f2e7e2fc47a8.html?bbs2014上海素丰资产管理有限公司招聘市场销售http://job.dajie.com/f70f5d4a-abd8-49ff-9417-e1167c85dc1f.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘值班经理http://job.dajie.com/992f2a19-5058-48e0-91b5-0f56c8a7806d.html?bbs2014上海图越电子有限公司招聘Manager Assistanthttp://job.dajie.com/ab7197e1-c30d-401a-be63-6f29b60053cb.html?bbs2014上海网富投资管理有限公司招聘电话销售人员http://job.dajie.com/6be9538c-3a23-43e1-8dee-133e5481676f.html?bbs2014上海微创医疗器械（集团）有限公司招聘高级电机工程师\\电机工程师http://job.dajie.com/2487b1c1-b7cd-4a78-b00e-51836c63d67b.html?bbs2014上海辛巴商务咨询有限公司招聘IT网络管理员http://job.dajie.com/ef0be3da-2802-4327-88ef-70ea26b225a4.html?bbs2014上海信行软件有限公司招聘运营经理http://job.dajie.com/15f6eeeb-79c6-4191-9f04-9bfa828deaaa.html?bbs2014上海旋之律软件技术有限公司招聘android开发工程师http://job.dajie.com/f415318c-bfa2-4504-b608-7fc7766ab310.html?bbs2014上海阳冠资产管理有限公司招聘理财经理助理http://job.dajie.com/5a063818-9679-41a8-b00f-a9d99ccc0867.html?bbs2014上海一嗨汽车租赁有限公司招聘管培培训生（人事培训方向）http://job.dajie.com/a3bd5d50-c530-4c4b-adfd-af2806e8317f.html?bbs2014上海铱钛建筑科技有限公司招聘销售工程师http://job.dajie.com/fd600aa4-bd4c-4a19-8307-787350b3f7c7.html?bbs2014上海亿盟信息技术开发有限公司招聘行政专员/助理http://job.dajie.com/36c3f87f-02e6-4788-86c9-ae6c285bc365.html?bbs2014上海亿业网络科技发展有限公司招聘高级商务专员http://job.dajie.com/dfdd72d6-ab8e-4d05-a9ea-c5182a9f9913.html?bbs2014上海屹坤投资咨询有限公司招聘金融交易专员/操盘手http://job.dajie.com/51859473-35bb-4edf-b93a-7d7d931d0bc7.html?bbs2014上海屹坤投资咨询有限公司招聘金融外汇实习生http://job.dajie.com/58982014-4162-416d-9459-413b326022a6.html?bbs2014上海屹坤投资咨询有限公司招聘外汇实习生http://job.dajie.com/80cd7759-822e-4145-bf0d-53cb7529ca93.html?bbs2014上海逸尚信息咨询有限公司招聘服装设计助理/服装采编http://job.dajie.com/e74409b4-ca5c-419a-bffa-5d58c657834a.html?bbs2014上海邮通科技有限公司招聘IT专员http://job.dajie.com/259082f1-5da9-4c7e-9231-c68da5734bc9.html?bbs2014上海展米网络科技有限公司招聘商务经理http://job.dajie.com/12986d64-d01c-4b8d-95d4-69f0ea30717b.html?bbs2014上海珍岛信息技术有限公司招聘大客户销售http://job.dajie.com/6c76ed01-c39e-4a4c-944a-5c1642bacd8b.html?bbs2014上海郅成网络信息中心招聘网站美工设计http://job.dajie.com/0fb4b276-5ed1-4b79-ad9d-1ee34b095503.html?bbs2014上海铸艺软件有限公司招聘实习美术师http://job.dajie.com/3f213f66-4011-4ea4-8a22-021bb33ed98b.html?bbs2014泰为信息科技（上海）有限公司招聘Software Engineer C++/软件工程师C++http://job.dajie.com/e5cd02cc-4f6c-4a6d-9233-b0cf4bc95b23.html?bbs2014特瑞堡密封系统（中国）有限公司招聘材料技术员http://job.dajie.com/20b93f88-3de6-4d32-a505-42f9a9e9ff77.html?bbs2014天津玖誉贵金属经营有限公司上海分公司招聘高级理财师http://job.dajie.com/de75bf13-4ecf-4a59-af08-8a9f8becaffc.html?bbs2014天津玖誉贵金属经营有限公司上海分公司招聘投资顾问、销售经理http://job.dajie.com/edfad413-c1a0-4c67-af80-dc0018182a84.html?bbs2014宜信卓越财富投资管理（北京）有限公司上海分公司招聘理财经理/投资顾问/客户经理http://job.dajie.com/8d7c8674-3bd2-45ed-a0ad-24753abc545e.html?bbs2014银河期货有限公司招聘开户与合同管理（客户服务）http://job.dajie.com/9d764105-b847-46a0-8f20-b9b7dce9c5b7.html?bbs2014优速物流有限公司招聘行政前台http://job.dajie.com/c74bb851-d192-4c36-80fc-2c219b7ecaaf.html?bbs2014耘智信息科技（上海）有限公司招聘用户体验设计助理(上海)http://job.dajie.com/09500567-7866-4aaa-aa32-35e87714e221.html?bbs2014中国四达国际经济技术合作有限公司上海分公司招聘销售专员 快消品http://job.dajie.com/c7d57f5d-2d88-43ff-a5d9-8d03c6b46f3e.html?bbs2014朱丽贸易（上海）有限公司招聘业务助理http://job.dajie.com/f5146f39-599d-4acf-8592-0d2515cc55f5.html?bbs2014卓宝计算机技术（上海）有限公司招聘行政部助理http://job.dajie.com/624c1ddb-7eda-49b4-83c2-76ad51104c3b.html?bbs2014【广东】更多广东2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=440000?bbs2014佛山市沙漠投资有限公司招聘股票期货交易员http://job.dajie.com/90778cb5-8a1f-4fe8-bb1e-c84538bce8f7.html?bbs2014佛山市顺德区祥日彩印实业有限公司招聘跟单员http://job.dajie.com/14c45825-cb8a-40d0-a902-471c660b0b13.html?bbs2014广东碧桂园物业服务有限公司招聘生活服务中心助理http://job.dajie.com/f47d7525-9310-4290-acc4-45f7a8bda3e7.html?bbs2014国内某上市家电集团招聘物流计费系统开发高级工程师http://job.dajie.com/cb1b714c-4e9f-4e12-a2ab-b3bf89b86bac.html?bbs2014国信证券股份有限公司佛山季华六路证券营业部招聘HRhttp://job.dajie.com/aa2ad302-1ff7-48e4-b8a8-7555a06d967e.html?bbs2014广东凡跃计算机系统股份有限公司招聘运营策划http://job.dajie.com/0bac49df-931e-4f6a-af08-c52d45d78747.html?bbs2014广东温迪公共关系股份有限公司招聘Web测试工程师http://job.dajie.com/1db3baf2-24e5-4ab4-a8e6-4627ae40e07e.html?bbs2014广州橡树广告服务有限公司招聘广告设计师（手绘师）http://job.dajie.com/0207ba43-bd2e-4dee-baa3-2b8bfcc82a0f.html?bbs2014广州亿牛信息科技有限公司招聘网络编辑http://job.dajie.com/94421cd8-09ac-4b2f-8628-32bdfd088915.html?bbs2014深圳市中研普华管理咨询有限公司招聘产业研究员http://job.dajie.com/bd4e1c79-3ee8-4c6c-b2d2-2fd998a30543.html?bbs2014白云电气集团招聘诉讼专员http://job.dajie.com/df18dd05-5d8b-414b-8345-702c62230e8b.html?bbs2014北京汉普在线文化发展有限公司招聘课程销售顾问http://job.dajie.com/675aa6b0-d756-42c9-906c-b78725a00ed2.html?bbs2014北京蓝鼎世纪管理咨询有限公司招聘高级咨询顾问http://job.dajie.com/f5254a2f-de46-4588-ab63-3fe7f845fa6c.html?bbs2014北京蓝鼎世纪科技有限公司招聘高级咨询顾问http://job.dajie.com/9e70138d-d5d6-4902-b8a3-9882ceacd054.html?bbs2014北京米天下科技有限公司招聘市场拓展专员http://job.dajie.com/a35cbebb-4d71-419e-925a-8ff64b015e9c.html?bbs2014北京品众互动网络营销技术有限公司招聘平面设计师http://job.dajie.com/89e0e132-2f54-4445-8a36-cef56b35aff4.html?bbs2014鼎捷软件股份有限公司招聘软件工程师http://job.dajie.com/0d72ad57-3ec5-49ab-9100-71814450387b.html?bbs2014广东启德教育服务有限公司招聘帐号管理员（文员）http://job.dajie.com/7df00435-b450-4399-b493-a2580c20b90e.html?bbs2014广东省建筑工程机械施工有限公司招聘工会干事http://job.dajie.com/eade031c-31bd-4e8c-a015-0b65bf9e20db.html?bbs2014广东中达贵金属有限公司招聘渠道经理http://job.dajie.com/0502abc4-c1e8-4a36-9050-d9b69e7a768c.html?bbs2014广发证券招聘人力资源助理http://job.dajie.com/c3d0e6ed-cbe4-4d2b-aa3f-650bd473744c.html?bbs2014广州爱游信息科技有限公司招聘海外市场专员http://job.dajie.com/02079f93-4e5b-40cd-be6a-af9ee9d15160.html?bbs2014广州爱游信息科技有限公司招聘游戏策划（手游系统策划）http://job.dajie.com/efedbc17-e89e-4df6-b559-5a1c611f0812.html?bbs2014广州棒谷网络科技有限公司招聘SEO外链/SEO专员http://job.dajie.com/ef12c35d-33da-408b-9ec3-4a7a50c4b870.html?bbs2014广州汉子信息科技有限公司招聘web前端http://job.dajie.com/6c96c891-97d9-42a9-9b49-c7e836c10e20.html?bbs2014广州弘学教育信息咨询有限公司招聘课程顾问http://job.dajie.com/6db4bd88-0797-4e70-af63-cbcfa29d26d6.html?bbs2014广州骏睿信息科技有限公司招聘IOS开发http://job.dajie.com/f3dcdbe0-faa4-4508-8e12-68360d7656d1.html?bbs2014广州三之乐信息科技有限公司招聘Java开发工程师http://job.dajie.com/b5240a6f-caa9-414b-adf1-6bfdc8a7211e.html?bbs2014广州市锋雷信息科技有限公司招聘安卓开发工程师http://job.dajie.com/0c760bbf-4269-47cf-b26e-2c0fbafd4ed1.html?bbs2014广州市龙驹网络有限公司招聘WEB前端开发工程师http://job.dajie.com/319a960d-0747-40b0-a7e4-48bc495e9fe9.html?bbs2014广州市哇宝信息技术有限公司招聘COCOS2D-X开发工程师http://job.dajie.com/79bdc4d1-926d-4ef9-94ed-b4ea43499537.html?bbs2014广州数园网络有限公司招聘移动应用开发工程师http://job.dajie.com/aeebc32d-157e-4faf-8141-66f3a13aa121.html?bbs2014广州形动数码科技有限公司招聘二维原画师http://job.dajie.com/3a073195-decb-417d-8a43-db56e98130df.html?bbs2014广州漩涡小舟网络科技有限公司招聘编剧http://job.dajie.com/0ee162e1-3158-424d-95e9-108b8edf7962.html?bbs2014广州要玩娱乐网络技术有限公司招聘场景原画http://job.dajie.com/03de27f7-a7dd-48a7-9838-d37e9e30b010.html?bbs2014广州一刻影像科技有限公司招聘WEB前端开发工程师http://job.dajie.com/d92b9d60-eb02-4a0a-9d9b-6f97d24704d5.html?bbs2014南京物联传感技术有限公司招聘行政助理http://job.dajie.com/481d1cd1-4516-471d-b416-391db275b5f6.html?bbs2014上海三七玩网络科技有限公司招聘法务专员http://job.dajie.com/0079aab9-fd16-48f8-9b95-8bfab6553ff7.html?bbs2014上海微谱化工技术服务有限公司广州分公司招聘化工销售工程师\\销售专员（应届毕业生)http://job.dajie.com/53e04b56-26f5-4cf7-b425-7f8e5488350f.html?bbs2014深圳达实信息技术有限公司招聘销售助理（广州办事处）http://job.dajie.com/204d2a11-0036-424f-a54b-f70721330a9d.html?bbs2014深圳商动力科技有限公司广州分公司招聘电子商务销售顾问http://job.dajie.com/4e67e18e-b641-46a9-afcc-6a308ca1e2ab.html?bbs2014万宝盛华公司招聘销售和摄影人员http://job.dajie.com/7d89bda3-1eb9-4504-ba3a-4629d3eb57f7.html?bbs2014盈世信息科技（北京）有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/61df41b3-b7e8-41eb-b5e4-98a98140847f.html?bbs2014优信拍（北京）信息科技有限公司广州分公司招聘二手车评估师http://job.dajie.com/eb57219f-4626-4572-81b4-e01d0105c02c.html?bbs2014惠州市德赛西威汽车电子有限公司招聘软件工程师http://job.dajie.com/ec19373d-c455-463b-b427-20304bd9feef.html?bbs2014广州鸿粤鸿众汽车销售服务有限公司招聘市场专员http://job.dajie.com/a9c21588-7719-479b-8155-e2832db4e39b.html?bbs2014正大集团—正大企业大学招聘商店人力资源经理-汕头潮阳http://job.dajie.com/4b3bd634-4ed1-4456-8d6b-70a9ea3d546f.html?bbs2014TCL通讯科技控股有限公司招聘海外运营专员http://job.dajie.com/0d4f3211-68a2-4a5a-a925-413f1767bbbc.html?bbs2014北京爱思益咨询有限公司招聘市场运营经理http://job.dajie.com/2d74cad3-efbc-4957-ae07-57a28479e036.html?bbs2014北京五八信息技术有限公司深圳分公司招聘电话销售精英http://job.dajie.com/aeb64907-1782-4006-8fc5-febfa091c37d.html?bbs2014红珏高级时装有限公司招聘品牌顾问http://job.dajie.com/a5bfcc0d-b6e9-4fa4-ac46-97818e8cac25.html?bbs2014康宏财富投资管理（北京）有限公司深圳分公司招聘理财销售经理http://job.dajie.com/dc450fd2-e10c-42c7-9de3-ce734080b052.html?bbs2014软通动力信息技术（集团）有限公司招聘培训助理http://job.dajie.com/19630dd1-d9e8-41b9-9b03-720d8f6638c3.html?bbs2014厦门金鹭特种合金有限公司招聘刀具销售工程师（华南）http://job.dajie.com/11549e82-281c-4172-b438-4d3648669754.html?bbs2014深圳市博业智能卡有限公司招聘跟单员员http://job.dajie.com/5eb45ce4-4c14-4584-8c32-21dc611bcffc.html?bbs2014深圳市大富科技股份有限公司招聘调试员http://job.dajie.com/d0ca9b8c-9723-472d-b056-38e0df512549.html?bbs2014深圳市金多多食品有限公司招聘进口部助理（进口贸易）http://job.dajie.com/ba72702d-179a-4ba8-9ede-46ee0ab98f28.html?bbs2014深圳市久强电子有限公司招聘外贸业务员http://job.dajie.com/68dabd67-db41-477f-8b1b-a9e82b9f4aed.html?bbs2014深圳市鹏海运电子数据交换有限公司招聘（T03）C#（.NET）开发工程师（接收13-15届毕业生）http://job.dajie.com/aec7ff1f-b8db-4105-b662-fb0bbf2a28b1.html?bbs2014深圳市深商传媒有限公司招聘内容编辑http://job.dajie.com/5d1bb97c-c74c-4143-82ff-cf3e265cb7c3.html?bbs2014深圳市中诚致信融资担保有限公司招聘征信专员http://job.dajie.com/bf572630-b293-41e7-a328-82f1265e29b4.html?bbs2014仲利国际租赁有限公司招聘文件审核专员兼行政（深圳）http://job.dajie.com/ad078935-f993-4baf-bca5-0822daf92cc2.html?bbs2014北京搜房科技发展有限公司珠海分公司招聘销售经理http://job.dajie.com/a14f658c-eb9f-4dc6-b997-2a798981f7e7.html?bbs2014珠海横琴新区金伯利葡萄酒业有限公司招聘销售经理http://job.dajie.com/5e7747eb-2dce-4beb-9c88-15f77b333699.html?bbs2014【浙江】更多浙江2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=330000?bbs2014阿里巴巴集团招聘客服代言人http://job.dajie.com/51f6c69d-2555-45c8-ab5b-00264f2d29af.html?bbs2014杭州百富电子技术有限公司招聘JAVA软件工程师http://job.dajie.com/b368686b-149a-4c7c-b7cb-5f588d04d656.html?bbs2014杭州博世数据网络有限公司招聘培训讲师http://job.dajie.com/197ee6df-c7e6-43b6-b1ce-879a3ba695cf.html?bbs2014杭州广桥集客网络技术有限公司招聘奇虎360搜索销售代表http://job.dajie.com/137def4a-f33f-4ea4-91a1-8d68f861a6db.html?bbs2014杭州静远健康管理有限公司招聘美容师http://job.dajie.com/97267b87-bdb7-406f-bf8e-e0d95254a95b.html?bbs2014杭州莱凡网络科技有限公司招聘1号店店长http://job.dajie.com/3fa0a2ce-d7cb-4a90-b95f-bf9dd2678bb3.html?bbs2014杭州纽方信息技术有限公司招聘微信产品经理http://job.dajie.com/f328ca7b-41d0-46c9-b2a0-be8062828d66.html?bbs2014杭州天网电子技术有限公司招聘客户代表http://job.dajie.com/2343098e-43d4-4000-a03e-1a2d7b784e31.html?bbs2014杭州拓天科技有限公司招聘阿里巴巴天猫运营助理http://job.dajie.com/14941c30-c6b5-487f-973a-4dd59e2c9193.html?bbs2014杭州夏博教育科技有限公司招聘人力资源助理http://job.dajie.com/050d35c2-694b-4356-b894-4044284ee2ab.html?bbs2014杭州徐娜拉电子商务有限公司招聘Java开发工程师http://job.dajie.com/13b6806d-a50f-4c04-8665-170ff5bfba70.html?bbs2014上海点我吧信息技术有限公司招聘网站编辑http://job.dajie.com/931d3486-9d1e-4fe0-a186-3db29a22c442.html?bbs2014途高科技招聘管理培训生http://job.dajie.com/65734839-7886-4997-a45e-847d5058bb45.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘淘宝速卖通纠纷维权专员http://job.dajie.com/ce4517d0-bad7-4fe7-aee5-f90b2f612e73.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘淘点点电话销售专员http://job.dajie.com/2e9f9bdb-b197-46f1-90df-8ea8ed3905f5.html?bbs2014浙江宝利德股份有限公司招聘客服助理http://job.dajie.com/29639b63-8c37-4b86-8a5a-1f80ac54c56b.html?bbs2014浙江镭驰金融服务外包有限公司招聘财富中心人管http://job.dajie.com/ebe44e3e-8224-43e7-97ee-cd4e72d3ab9c.html?bbs2014浙江盘石信息技术有限公司招聘客户经理http://job.dajie.com/23532805-5fcf-4834-bcc0-22768fb4cf98.html?bbs2014浙江盘石信息技术有限公司招聘销售http://job.dajie.com/bf79b3b3-45e0-4125-bde1-a5f9b0107756.html?bbs2014浙江日发控股集团有限公司招聘投资助理（2015届毕业生）http://job.dajie.com/d3e8b6ed-dc75-4b0d-a90a-1add302005b7.html?bbs2014浙江网仓科技有限公司招聘产品经理http://job.dajie.com/aaa0e254-ee2f-474a-b2af-678c51a6f61e.html?bbs2014浙江五和网络科技有限公司招聘网站编辑http://job.dajie.com/4904189e-6c82-4a32-8bd7-c87d8d5747af.html?bbs2014支付宝（中国）网络技术有限公司招聘Java高级工程师http://job.dajie.com/b9680f08-3b95-4e75-b636-1fa439481b76.html?bbs2014中信证券股份有限公司招聘客服代表http://job.dajie.com/993c43d4-6502-4093-8f4e-a7ee3f160c50.html?bbs2014湖州织里佩吉服饰有限公司招聘销售经理/代表http://job.dajie.com/ff9b6951-ae3a-4e8e-91d2-32a6f9ae42d1.html?bbs2014人人网招聘人人分期-销售顾问http://job.dajie.com/7ae92223-a14d-4c2c-b4b3-b408b31e249a.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘营业员http://job.dajie.com/82a93f5b-34b6-43bc-bc02-1ef47829023a.html?bbs2014学大教育招聘学管师http://job.dajie.com/48e4d097-35cf-464e-a453-26384832d9be.html?bbs2014艾康生物技术（杭州）有限公司招聘国内/国际销售代表http://job.dajie.com/039ced81-8c98-4891-af8b-97aab3d200dd.html?bbs2014杭州品众互动商务服务有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/b8185788-0d53-4af2-9708-36f388da29f2.html?bbs2014宁波志成德邦物流有限公司招聘快递仓管员【宁波】http://job.dajie.com/624894ef-0893-4760-9210-8ecb0956b163.html?bbs2014【江苏】更多江苏2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=320000?bbs2014江苏施密特网络传媒有限公司招聘网页UI设计师http://job.dajie.com/4d1f7b3d-a248-414d-8670-3a8a7e260a9b.html?bbs2014南京精锐教育信息咨询有限公司招聘精锐教育咨询师http://job.dajie.com/910378c6-6047-4015-b241-bcc158e57cb7.html?bbs2014南京精锐教育信息咨询有限公司招聘课程销售http://job.dajie.com/932c6fc4-bc25-4fc2-afe7-590560159cbf.html?bbs2014上海统一星巴克咖啡有限公司招聘见习经理http://job.dajie.com/1d9747c8-4f58-430f-acbb-f9a1838ee4ae.html?bbs2014苏州五合展具有限公司招聘销售专员http://job.dajie.com/353c2e4a-a803-464d-8f67-98a189f38d70.html?bbs2014苏州中联互通信息科技有限公司招聘客服人员http://job.dajie.com/5be8976d-5c45-4625-844c-5031ffc8eb92.html?bbs2014常州龙湖基业发展有限公司招聘大客户中心专员http://job.dajie.com/dded8ef3-1857-4ed6-a756-45c737dc7aac.html?bbs2014江苏天鼎投资咨询有限公司招聘金融投资管理培训生http://job.dajie.com/7dc9fd76-c3e2-40e0-88fe-8ff682f134a8.html?bbs2014江苏外企人力资源服务有限公司招聘在线客户服务专员http://job.dajie.com/f2c9c3ea-5d7c-468c-bf05-10f91e3f3f6b.html?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘人事专员（南京）http://job.dajie.com/0d74754c-4120-462d-92e0-0f81b4a9afa2.html?bbs2014南京帆软软件有限公司招聘产品运营http://job.dajie.com/e4f35f2f-6ed1-4ad8-9ce0-f69374648981.html?bbs2014南京青春信息科技有限公司招聘平面设计http://job.dajie.com/6a4a1fb2-0578-4f2f-ac8d-4ff8ab983248.html?bbs2014南京物联传感技术有限公司招聘经理http://job.dajie.com/8eb83099-bbfc-4278-8b8a-4cd81afb717d.html?bbs2014南京雅莱居家纺有限公司招聘实习生淘宝客服应届毕业生http://job.dajie.com/2cd7a3a7-ebae-4972-a9b5-bd9bbca617d4.html?bbs2014南京中新赛克科技有限责任公司招聘海外销售工程师-葡萄牙语http://job.dajie.com/e9792965-983d-471d-ab77-061de6171e91.html?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘人事专员http://job.dajie.com/ef961d81-7f29-4ed5-8c95-e6024ac949bf.html?bbs2014美团网招聘销售经理http://job.dajie.com/15d0ec60-5f33-4f66-8a8d-1b57a19cccc5.html?bbs2014生命人寿招聘电销客服http://job.dajie.com/4daa88e6-84bc-41e4-8a3f-67ca2e9350ce.html?bbs2014苏州欧瑞动漫有限公司招聘编剧http://job.dajie.com/08bac1af-4078-444f-8eea-3dd4ffc47996.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘运营专员http://job.dajie.com/2a24345f-8ec7-47f7-ae57-bf0507a5b254.html?bbs2014扬州睿医信息科技有限公司招聘客户服务专员http://job.dajie.com/e21b1ddb-c94d-45b7-a1d5-3e2b97466bce.html?bbs2014【成都】更多成都2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=510100?bbs2014北京三快科技有限公司招聘美团酒店商务合作经理http://job.dajie.com/9d57bbae-e884-4c3d-a09e-a71e7256563c.html?bbs2014成都弘驰企业管理咨询有限公司招聘猎头顾问/助理http://job.dajie.com/edb70f6b-b6d3-47b4-a92b-3e90df61b727.html?bbs2014成都汇彩设计印务有限公司招聘会计http://job.dajie.com/8d7544ee-1d0c-4f01-9356-7b126d601fd7.html?bbs2014成都雪隼科技有限公司招聘3D特效http://job.dajie.com/c0289d9a-b898-4cd3-88d6-07a6ebb2ed60.html?bbs2014成都掌娱天下科技有限公司招聘3D角色模型http://job.dajie.com/167b856b-bfac-4497-b791-e552b688546d.html?bbs2014成都正心教育咨询有限公司招聘电话销售/销售/业务员http://job.dajie.com/53cbec00-d365-4cec-af00-62979a4609a7.html?bbs2014四川华澳融信投资管理有限公司招聘信贷专员http://job.dajie.com/9f1b2111-eb8e-4c63-91a5-fe108b862e35.html?bbs2014四川康宝丽健康产业投资管理有限责任公司招聘文案http://job.dajie.com/f9aa6e24-ae8c-456a-97dd-7e8e7dcb7c9f.html?bbs2014【大连】更多大连2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=210200?bbs2014埃森哲(中国)有限公司招聘SAP后台数据维护专员http://job.dajie.com/210ccb63-ccb6-4f4c-8959-7f4dda5c2347.html?bbs2014北京快乐时代科技发展有限公司招聘趣分期城市销售-大连http://job.dajie.com/457485dd-501a-4024-a683-ef4b360f9313.html?bbs2014大连阿尔泰克信息技术有限公司招聘呼叫中心客服专员http://job.dajie.com/715490d3-dc7a-4716-aa0b-e4be01c9de2a.html?bbs2014大连思为拓科技有限公司招聘游戏动作特效师http://job.dajie.com/0a171ac2-8866-48d2-b16a-de2f77ac035e.html?bbs2014东软集团（大连）有限公司招聘AVNC事业部研发工程师http://job.dajie.com/2d24a4ba-5efc-49a5-b1ef-02d03eb9fcfb.html?bbs2014东软集团（大连）有限公司招聘C/C++定制培养精英班http://job.dajie.com/9ac59932-9b4e-4b7f-9bf0-6a37777ad675.html?bbs2014赛力佳招聘猎头顾问/助理http://job.dajie.com/9fdae2f5-573b-4f49-9488-aefe1dc8c081.html?bbs2014一嗨汽车租赁有限公司招聘运营管理培训生http://job.dajie.com/e8042da8-a6a6-4cc5-a2d9-b856cbb05e84.html?bbs2014易通创新科技（大连）有限公司招聘互联网运营专员http://job.dajie.com/2d3bcc02-c154-4e1b-9b3b-8073db575c2b.html?bbs2014【福州】更多福州2015实习招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=350100?bbs2014福建米乐网络科技有限公司招聘C++开发工程师http://job.dajie.com/2cbed017-c481-4634-9a77-9fddd18c9196.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘项目经理/交付经理http://job.dajie.com/45fcdfa2-299c-40cb-9cc2-eae3c9f49123.html?bbs2014哲尼思（上海）软件科技有限公司招聘电话销售/wms软件销售http://job.dajie.com/362c6a55-bc29-438c-9e29-63ce547dea2d.html?bbs2014【沈阳】更多沈阳2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=210100?bbs2014东软睿道教育信息技术有限公司招聘软件测试实习生http://job.dajie.com/d8269d9a-afbe-4e70-aff4-dc81b4aceffa.html?bbs2014沈阳东软医疗系统有限公司招聘国际销售经理http://job.dajie.com/cc9cb98a-e851-4416-b964-7a6011d28ecd.html?bbs2014中国平安保险（集团）股份有限公司辽宁分公司和平营业区招聘行政助理http://job.dajie.com/bd4b06be-16bd-4640-a4a4-574e4bfe717a.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘内勤助理http://job.dajie.com/74268e3b-9ea9-4615-9c8e-7d76b47cbbc9.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘人力资源http://job.dajie.com/228ab7f6-dde8-4b0d-b795-6de6fb217d0f.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司招聘经理助理http://job.dajie.com/1571c011-1a0f-4fd3-8554-91bdadc78c9e.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司招聘理财顾问http://job.dajie.com/43283346-de21-47a2-b545-4bc463a28304.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司招聘内勤助理http://job.dajie.com/c9e60f91-160c-49e3-a567-321a7a27520b.html?bbs2014中国平安人寿保险股份有限公司辽宁分公司招聘商务代表http://job.dajie.com/01002ed2-26e4-4d8a-b70a-5abc57e73694.html?bbs2014中国平安招聘内勤助理http://job.dajie.com/a950c792-562e-4b78-a752-f544f8407ce1.html?bbs2014【天津】更多天津2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=120000?bbs2014北京阜康基业房地产经纪有限公司招聘销售人员http://job.dajie.com/c25bf1c1-3c43-47ac-9e1f-2c9e49f56eb3.html?bbs2014北京三快在线科技有限公司招聘行政助理http://job.dajie.com/2598167f-78bb-4209-b0ee-f99c35f8b794.html?bbs2014北京中孚万邦装饰有限公司招聘职业顾问（招聘咨询方向）http://job.dajie.com/05f277a2-ca7a-44b6-8ca6-d917e7a1f41d.html?bbs2014津亚电子（天津）有限公司招聘学生兼职http://job.dajie.com/abae9ec0-c4b6-4861-b451-0c09611f2bb8.html?bbs2014美团网招聘行政助理http://job.dajie.com/56bcfb39-df56-4ce9-8252-369a96517696.html?bbs2014天津博远投资管理有限公司招聘人事专员http://job.dajie.com/ab5070ea-a405-4c02-968c-f96b5c4f46b6.html?bbs2014天津华固装饰工程有限公司招聘房地产经纪人http://job.dajie.com/7a6a1048-bb3d-42e0-b99d-6491c99cf1d0.html?bbs2014天津链家宝业房地产经纪有限公司招聘辅助文员http://job.dajie.com/e7b2203d-b6c5-4cdd-bf3d-e9ba783d9814.html?bbs2014天津瑞龙高盛科技发展有限公司招聘品牌外联http://job.dajie.com/8bd4b2cb-efbf-4f2b-8efc-1d76db37e482.html?bbs2014天津市河北区才智教育培训学校招聘初高数理化专职教师http://job.dajie.com/d0610339-b08d-40f6-bc71-6b192e8b2707.html?bbs2014天津市河北区才智教育培训学校招聘学管师http://job.dajie.com/75d767ab-fc71-49f6-b90d-d75703026fb8.html?bbs2014天津市星火同光房地产经纪有限公司招聘客服专员http://job.dajie.com/304103fd-c0e2-49e8-9481-6c9faf59ef95.html?bbs2014中原（中国）房地产代理有限公司招聘市内六区工商铺代理http://job.dajie.com/740edb0a-3b5b-46ec-b859-bba28b5b9872.html?bbs2014中智上海经济技术合作公司招聘外资银行前台（天津）http://job.dajie.com/d359d9f7-c102-4c6e-a2ca-fce4d02a30d1.html?bbs2014【武汉】更多武汉2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=420100?bbs2014上海岩联工程技术有限公司招聘Java软件工程师http://job.dajie.com/b02e1279-d1be-4f6d-bb67-c327cc0389fd.html?bbs2014深圳市吉祥腾达科技有限公司招聘售后技术支持专员http://job.dajie.com/9d78663c-5505-4100-9233-0782548f1c83.html?bbs2014实创家居装饰集团（武汉）有限公司招聘网络销售http://job.dajie.com/0a372c17-7684-4f81-b6c3-ab7538738613.html?bbs2014武汉战国纵横大数据营销有限公司招聘大学生实习http://job.dajie.com/1d7f3f15-216b-492c-8ebf-81ee5e732d40.html?bbs2014武汉正大有限公司招聘财务储备干部http://job.dajie.com/a4c6506f-60b2-4ea3-80b4-042d1dccfba9.html?bbs2014【西安】更多西安2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=610100?bbs2014华商动力（北京）科技有限公司西安分公司招聘储备干部http://job.dajie.com/b2f8b033-f6d0-42d4-a7a6-8cb5d3711186.html?bbs2014陕西世纪外服人力资源有限责任公司招聘社保专员http://job.dajie.com/b7d423c0-eff3-4cc6-bf20-59880744a08f.html?bbs2014西安泛网信息技术有限公司招聘Android软件开发实习生http://job.dajie.com/b307cfbe-3bb9-48ea-842c-22a0d731dbdf.html?bbs2014西安泛网信息技术有限公司招聘安卓软件开发http://job.dajie.com/57eebdd3-a7e1-4235-bb2d-9c5a39480e4d.html?bbs2014西安福禄源工贸有限公司招聘文秘http://job.dajie.com/3fa7eea3-b596-42df-82ee-812d8ac99e41.html?bbs2014中软国际招聘Java开发工程师http://job.dajie.com/c76031b8-e33b-4801-bf9d-939cbb7b83bc.html?bbs2014【长沙】更多长沙2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=430100?bbs2014湖南东方时装有限公司招聘督导http://job.dajie.com/c9098717-b97d-4ca8-862f-af82a18c0a2b.html?bbs2014湖南叫个外卖科技有限公司招聘ue设计师http://job.dajie.com/5445d05b-3c0e-475b-b555-e1691b3a466c.html?bbs2014药淘网络科技（湖南）有限公司招聘3500文案编辑/SEOhttp://job.dajie.com/3456e731-aa3b-49f9-9ddf-137537631548.html?bbs2014【重庆】更多重庆2015校园招聘信息请查看http://so.dajie.com/job/search?keyword=%E5%85%A8%E8%81%8C&city=500000?bbs2014美团网招聘商务拓展经理http://job.dajie.com/3c1017c6-029f-46ec-9a6d-b1f1214caee1.html?bbs2014文思海辉技术有限公司招聘.net开发工程师http://job.dajie.com/e19ecdaa-4f1e-4dc7-b31e-1e1462ce247c.html?bbs2014重庆省心宝科技有限公司招聘网络销售http://job.dajie.com/b0efa6b1-64bc-4825-8f80-35926b51ed85.html?bbs2014重庆市礼仪之邦电子商务有限公司招聘销售服务专员http://job.dajie.com/808d93f1-3d81-4255-bb79-1e7e51fd1bbe.html?bbs2014重庆微跑科技有限公司招聘互联网软件开发工程师实习生http://job.dajie.com/7bfa675e-ae00-4f35-b525-e53a2ac3a520.html?bbs2014【其他】深圳市维君瑞科技有限公司招聘淘宝天猫店客服http://job.dajie.com/2b445405-7615-4b30-a6f9-3bbf2c489134.html?bbs2014合肥毅航通信技术有限公司招聘行政客服http://job.dajie.com/c59ef758-a048-40f8-9f35-5f3e5a25b9cf.html?bbs2014杭州世冠商贸有限公司招聘淘宝客服http://job.dajie.com/27c6b069-72f1-4d80-8459-d78463a76b9c.html?bbs2014北京三快科技有限公司招聘销售代表http://job.dajie.com/5748ccc4-b039-425e-b7b5-e0ca8c87ab1d.html?bbs2014广西南宁一伙人网络科技有限公司招聘360搜索商务顾问http://job.dajie.com/61d213a4-339b-446d-a483-a28f1270e25a.html?bbs2014广州酷旅旅行社有限公司招聘人事专员http://job.dajie.com/7c74eb93-61ca-4e50-8d83-79ae9e2e81c5.html?bbs2014阳光保险集团招聘阳光保险贵阳门店客服岗http://job.dajie.com/124ac491-ffd8-4915-a10a-1589da8186db.html?bbs2014某外资汽车生产企业招聘汽车零部件设计师http://job.dajie.com/5d867a58-d690-463b-932a-698671a80be1.html?bbs2014衡水帮洁环保科技有限责任公司招聘淘宝美工客服http://job.dajie.com/7981c9b2-9020-4129-a492-b55e0045d40d.html?bbs2014安徽万成达信息科技有限公司招聘产品助理http://job.dajie.com/4114c837-ec34-49cf-acad-ea7a6ee3c1f7.html?bbs2014合肥达内软件有限公司招聘IT理工实习生http://job.dajie.com/57841548-657e-4b74-a6b1-8756cee8b961.html?bbs2014方正证券股份有限公司衡阳船山大道证券营业部招聘客户经理http://job.dajie.com/1440744c-85dd-4ce7-8ef6-84cb6d7e759c.html?bbs2014北京三维天地科技有限公司招聘.net开发工程师http://job.dajie.com/a3940869-b1b5-4cc2-a428-7061eecbf811.html?bbs2014济南中畅投资咨询有限公司招聘初级外汇交易员http://job.dajie.com/09dab827-331f-4442-9413-653844ff5fbd.html?bbs2014济南中畅投资咨询有限公司招聘金融交易员http://job.dajie.com/d9135200-9b6e-4607-b9a0-05926ebd310c.html?bbs2014美团网招聘商务拓展BD-昆明-美团外卖http://job.dajie.com/1e6b0718-90ff-4ef2-961f-cd3bd3d1cebc.html?bbs2014北京三快在线科技有限公司招聘市场专员/市场经理/市场经理实习生http://job.dajie.com/44c0283f-2c64-417b-b5fe-9694b25b0982.html?bbs2014中国平安保险(集团)股份有限公司招聘行销代表http://job.dajie.com/61a77bf0-60fc-402d-9afd-80acbb621e27.html?bbs2014北京大生知行科技有限公司招聘PT专属英语助教老师http://job.dajie.com/cdea85da-e34c-479f-bbb1-f708b7293441.html?bbs2014博世汽车柴油系统股份有限公司青岛分公司招聘Logistics engineerhttp://job.dajie.com/abde3cdc-8df1-48ad-8086-3798b9affff9.html?bbs2014远成物流股份有限公司招聘现场操作员http://job.dajie.com/9232902c-f2f6-4c8a-a63e-b008de091b02.html?bbs2014厦门嘉义富通文化传媒有限公司招聘平面设计合伙人http://job.dajie.com/0866f984-ccf7-428f-891b-246810f37e27.html?bbs2014厦门精点子网络科技有限公司招聘新媒体视频制作编辑http://job.dajie.com/49fd1c18-3773-4369-b216-c78e15e56526.html?bbs2014石家庄荣朋科技有限公司招聘文案策划http://job.dajie.com/4f71fd84-3ed4-4724-aad0-e82cde1274c0.html?bbs2014石家庄游众网络科技有限公司招聘游戏原画师http://job.dajie.com/e8aaa10a-e5a2-4b70-8f75-77b07a59abd7.html?bbs2014成都君蓝科技有限公司招聘客户代表http://job.dajie.com/a646c7d5-5e53-4f4c-a53b-1f6bf54e2ad7.html?bbs2014成都银泰汇通企业管理有限公司招聘风险管理师http://job.dajie.com/05090a8c-9ed9-40d3-8220-18ae42838518.html?bbs2014唐山爱之馨家政服务有限公司招聘前台接待销售http://job.dajie.com/c413402b-efc2-4e3e-8e43-d2f35895c266.html?bbs2014美团网招聘商务拓展经理-铁岭http://job.dajie.com/309b126a-9237-4d5a-99f8-15dc13e1af4e.html?bbs2014蓝月亮（中国）有限公司招聘人事专员（招聘方向）http://job.dajie.com/166e7ca8-9d00-48f9-a75d-3a4e200e65be.html?bbs2014陕西易联众信息技术有限公司招聘Java软件开发工程师http://job.dajie.com/085a92f8-3bf0-42bd-9c4f-c7e2cc9ea328.html?bbs2014求职秘籍、面试宝典、专业简历点评、名企HR在线职位推荐与招募、有勇有谋有才气的你也可以大胆向 @应届生校园招聘 毛遂自荐，让伯乐更快发现你：http://weibo.com/yjsxyzp--[url=http://www.haill.com.cn/]招聘[/url]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.127.51.*]
2015-01-12	● 【第二期招聘公告】中国移动广东公司2015“领先一路”校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5468	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 【第二期招聘公告】中国移动广东公司2015“领先一路”校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Jan 12 14:25:47 2015), 站内【第二期招聘公告】中国移动广东公司2015“领先一路”校园招聘那些因为一步之遥错过我们秋招的……那些在匆匆那年因为遗憾与我们失之交臂的……那些拿了offer又觉得人不可以穷的……某些连offer都没有拿到只能用十万个冷笑话呵呵的……总之只要你是还没有与广移牵手成功却又对广移心仪的，都可以开始准备啦……你没有看错，补招现在就开始，春节前发放Offer，要的就是这么高效来吧，加入移动，“和”我们一起，让改变发生！公司介绍：从1997年在中国率先推出移动电话业务以来，中国移动广东公司一路领先；作为中国信息通信行业中规模最大的省级公司、广东最大的通信运营商，中国移动广东公司共有综合部等16个部门、员工服务中心等12个中心，财务核算中心等8个内设机构，并代管南方基地及互联网公司（筹建），下辖21个地市公司；13年公司资产2017亿，收入787.3亿（占中国移动约1/8），净利润166.9亿（占中国移动约1/7），主动通信用户数达1.03亿（占中国移动约1/8）；公司每年纳税近百亿，2013年纳税93亿；除原有“动感地带”、“神州行”、“全球通”、“动力100”、“G3”外，中国移动在2013年12月18日公布了4G品牌“And!和”，标志着中国移动4G业务的正式启动，作为4G业务的最先试水者，我们将持续秉承“正德厚生，臻于至善”的核心价值观，并期待着心怀梦想的你的加入，“和”我们一起，在4G时代再创辉煌！招聘流程：1、招聘对象：2015年全日制普通高校本科及以上学历的应届毕业生。2、应聘流程：【注册并投递简历】→【简历筛选】→【笔试】→【面试】→【OFFER发放】简历投递小贴士：a)即日起至1月21日24点前登录中国移动广东公司校园招聘专门页面（http://gd.10086.cn/hcareer），进入“领先一路”校园招聘（“领先100”是我们的暑期实习生招聘栏目，切勿选错！）进行简历注册，选择目标分公司、目标岗位，并提交个人简历；b)每人可投递两家分公司，每家分公司只能投递一个岗位（如已获得广移2015校园招聘offer者不能重复投递，其他均可投递）c)在简历注册中如遇到问题，请通过邮件将问题发至：dwzhaopin@gd.chinamobile.com，我们会安排专人每天为大家解答。a)笔试安排：笔试时间：2015年1月24日；笔试地点：广州（其他城市是否开展视实际报名情况而定）b)面试安排：面试时间：2015年1月27日—2月2日面试地点：广州远道而来的同学们注意啦，通过初面的同学会紧接着安排复试、体检与素质测评及省公司二次面试，具体安排以各分公司的面试通知为准。 更多详情与实时互动敬请关注我们的微博微信！广东移动招聘官方微博：@广东移动校园招聘，广东移动微信：广移校园招聘（微信号：gyxyzp），微博微信将会为你实时播报招聘进度及校招精彩内容。    网申地址：http://gd.10086.cn/hcareer--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.108.210.*]
2015-03-17	● 江铃汽车股份有限公司招聘公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5671	发信人: shuanger (JY), 信区: JobExpress标  题: 江铃汽车股份有限公司招聘公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 17 15:47:22 2015), 站内江铃汽车股份有限公司招聘公告宣讲会时间：2015年3月18日 19:00宣讲会地点：南京理工大学（孝陵卫校区） 第四教学楼A110一、 公司简介江铃汽车股份有限公司，中国商用车行业的骨干企业和成长最快的制造商之一，与美国福特汽车公司等世界500强结成战略合作伙伴关系,连续九年位列中国上市公司综合实力百强。江铃汽车自主品牌与合资品牌比翼齐飞，产品系列分为JMC、驭胜、福特三大品牌，涵盖轻客、轻卡、皮卡、SUV四大系列，成为节能、实用、环保汽车的典范。江铃股份销量连续多年稳健增长，赢利能力稳步提升。公司构建了遍布全国的强大营销网络，建立了国家级技术中心，被认定为国家高新技术企业，JMC自主品牌产品出口110多个国家，是中国轻型柴油商用车最大的出口商之一，被认定为“国家整车出口基地”。江铃股份主厂区拥有年产20万辆整车及20万台柴油发动机的产能，2013年6月投产的江铃股份小蓝新基地总投资超40亿元，新建冲压、焊接、涂装、总装等生产线和整车研发中心、汽油发动机，生产线及装备的自动化、柔性化程度瞄准国际先进水平，产品按世界级乘用车品质标准规划生产。新基地整车年产能最高可达30万辆，汽油发动机年产能达20万辆。公司十分注重人才的培养，充分提供发展的空间，鼓励员工树立终身学习的理念。根据工作需要和个人要求，公司定期组织大量内、外部培训（如JPS、6σ、Catia/UG、8D、质量体系、同步物流、沟通技巧、培训师TTT、英语等技术和管理培训），同时不定期选送优秀的技术、管理骨干出国培训或到国内知名高校进行系统培训和深造。公司地处江西省南昌市青云谱区，交通便利，背靠南昌十景之一的象湖风景区，生活小区内建有大量的休闲、运动场所和配套设施，被评为“全国物业管理先进示范小区”。公司建有员工单身公寓（2-4人标准间），各项生活配套设施齐全。以“成为卓越的汽车制造企业，以高质量、盈利好的产品行销国内外”为愿景，江铃汽车在企业与员工、环境、社会的和谐共处中，不断朝更高目标迈进，公司热忱欢迎来自全国各地的学子精英加盟。二、招聘对象1. 2015年全日制普通高等院校本科及以上学历应届毕业生，汽车相关专业（包括车辆工程、电器、机械类等专业）；热能与动力工程、机电一体化、材料类专业（包括金属、高分子、铸造、锻压、焊接、冲压）、经管/贸易/英语、物流等专业，英语通过CET-4级，能够较熟练的进行英文交流；2. 毕业时获得毕业证、学位证、报到证；3、认同江铃汽车股份有限公司的企业文化，具备良好的政治素质和思想品德； 4、担任学生干部、有社团活动经历者、有专项特长者优先；三、招聘流程在线申请→校园宣讲→简历筛选→面试通知→现场面试→录用通知1、 在线投递简历：请有意向的同学登录http://campus.51job.com/jmc2015进行岗位申请；（网页将于3月3日开始开放职位申请）2、 如筛选通过，将通过手机与应聘者联系，将于宣讲当天进行面试，请及时关注并保持手机畅通。3、 不同职位的面试时间和录取通知书发放时间略有差异，请以现场通知为准。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 125.65.131.*]
2015-03-19	● 虹软公司春季补招（算法、开发） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5698	发信人: xiaopan (xiaopan), 信区: JobExpress标  题: 虹软公司春季补招（算法、开发）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar 19 17:02:47 2015), 站内2015年虹软校园招聘全面启动，欢迎同学们加盟！ 招聘职位信息：1、图像处理算法研发工程师招聘范围：2015届硕士、博士工作地点：杭州/上海/南京工作职责：1．图像处理和增强、图像拼接、基于图像的3D重建算法研究2、人脸检测、特征定位、识别、分类等相关算法研究。3、模式识别项目研发。4、图像算法工程任职要求:1、硕士及以上学历，图像处理、计算机视觉、模式识别相关专业研究方向；2. 熟悉当前流行的计算机视觉与模式分类理论以及常用的统计和学习方法：PCA、Boosting、SVM、Neural Net、Regression等；3. 熟悉常用特征提取方法：Haar、Gabor、LBP、SIFT、HOG等；深厚的数学功底与算法理论研究能力；4、精通C/C++；有2年以上图像处理和增强方面的独立研发能力及项目经验者优先；熟悉深度学习理论并有项目实践者优先；或发表过图像算法相关学术论文/专利者优先；5、至少精通其中一种嵌入式体系架构者（包括ARM,DSP,X86,MIPS，GPU，CUDA等），有图像算法优化经验优先；6、良好的团队协作能力，能够独立思考，善于创新，针对问题提出有效解决方案；7. 熟练的英文文献资料阅读能力；   8、工作认真负责，学习能力较强。 2、并行计算高级软件开发工程师招聘范围：2015届硕士工作地点：杭州、南京工作职责：从事OpenCL或CUDA的图像算法移植和开发工作。任职要求:1、计算机及相关专业硕士（含）以上学历；2、精通C与C 编程语言；3、精通图像处理算法，具有opencv里面cv引擎库的相关工作者优先；4、精通OpenCL或CUDA语言，有GPU相关工作经验者优先；5、有较好的英文基础，可以快速阅读英文资料；6、良好的沟通能力及团队合作精神；3、Andriod开发工程师招聘范围：2015届本科、硕士工作地点：杭州工作职责：承担Android平台上应用程序的开发。 任职要求： 1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉Android开发环境及多媒体框架，熟悉C/C++更佳；3、有Android项目开发经验者优先；4、有较强的软件产品，模块构架设计能力；5、具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。4、iOS开发工程师招聘范围：2015届本科、硕士工作地点：杭州工作职责：承担iOS平台上应用程序的开发。任职要求： 1. 计算机或相关专业本科以上学历； 2、具备扎实的编程基础，有良好的代码习惯；； 3、熟悉C/C++，熟悉IOS开发环境，有IOS项目开发经验者优先；4、热爱软件产品开发工作；5、工作认真负责，较强的学习能力，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。5、网络开发工程师招聘范围：2015届本科、硕士、博士工作地点：杭州工作职责：承担网络服务器的开发工作。任职要求： 1、熟悉高性能服务器架构，Web Service开发原理与架构，高并发的压力分解与优化；2、具备ASP.NET、C#、B/S开发经验，熟悉.Net Framework技术体系架构，熟悉多层架构开发；3、熟悉SQL语法,熟悉Oracle、MySQL、SQL server数据库，熟悉常用的数据库索引优化、查询优化和存储优化策略，理解并能合理应用非关系数据库；4、熟悉HTML、DIV/CSS、JAVASCRIPT、Ajax等Web编程技术；5、对开放平台及技术有理解，能够完成软件模块的分析与工作，具有较好的除错和性能调优能力；6、工作积极主动，认真负责，具备高度的责任心与团队协作精神，有良好的口头沟通与文字表达能力。6、C/C++开发工程师招聘范围：2015届本科、硕士工作地点：杭州工作职责：负责C/C++系统软件的设计和开发。任职要求： 1、计算机、通信、电子工程相关专业本科以上学历，项目实习经验优先；2、精通C/C++编程语言及相应的开发调试工具，了解Linux开发环境优先；3、良好的科技英文阅读能力，熟练阅读英文说明；4、具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；5、具备强烈的责任心、进取心，良好的沟通能力及团队合作精神。7、JAVA服务端开发工程师招聘范围：2015届本科、硕士工作地点：杭州工作职责：1、服务器业务开发；2、基础平台建设。任职要求:1、本科及以上学历；2、有相关项目工作经验者优先；3、熟悉J2EE体系架构，熟悉设计模式，熟悉Java主流开发框架(如: Spring, SpringMVC, CXF等)；4、熟悉MySql数据库，iBATIS或MyBatis；5、具有分布式应用架构经验，和分布式消息队列 (RabbitMQ等）经验优先；6、熟悉并发编程、NIO，以及常用的网络编程框架（如：Netty）者优先。8、产品经理（移动视频）、产品经理助理招聘范围：2015届本科、硕士工作地点：杭州、北京工作职责： 1、按整理日常需求，归类；2、对现有的一些数据进行图表报表；3、对临时需要分析的国外软件有一定的快速总结能力；4、熟悉计算机知识，可以进行管理平台的数据录入工作任职要求： 1、本科及以上学历；2、熟练使用Windows、Android、iOS；3、热衷于Android/iOS应用的使用与研究，对国外的多媒体或社交类应用有所了解；4、有良好的英文能力和逻辑思维能力、较强的文案水平；5、有责任心，思维活跃，对数据有一定的敏感度；6、具备简单的流程图表达能力。     投递简历： 一、网申，地址：http://job.arcsoft.com.cn/二、邮件投递：主题格式：申请职位（类）+毕业院校+专业+学历+姓名，杭州：hzyjs@arcsoft.com.cn；南京：njyjs@arcsoft.com.cn；上海：shyjs@arcsoft.com.cn同时可附带成绩单、论文、等相关材料。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 221.226.11.*]
2015-03-23	● DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5740	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 23 13:34:14 2015), 站内DUANG~2015强生医疗校招开抢啦！ 觉得网申太慢？面试更慢？ 担心好工作离家太远？爸妈不放心？ 考研？公务员？错过秋季校招内心好遗憾？ 2015强生医疗网申通道开启分分钟拯救你！ 急速申请，急速面试！ 覆盖34所城市的百余个工作机会！ 这样优质的春季校招企业你忍心错过嘛？！ 强生医疗等你来哟~ 强生（中国）医疗器材有限公司为2015届的学子特别开通了春季校园招聘。 如果你对销售管理培训生岗位感兴趣，请仔细查看下方信息。 [线上宣讲] 3月17日晚18:30，用你最舒服的姿势，了解强生医疗，走进强生医疗。  强生医疗2015春季校园招聘在线宣讲会刷新你的三观！不出寝室也能掌握500强企业最新招聘资讯；躺在床上抱着电脑也可以和强生HR在线问答。没错，辐射全球的强生医疗在线宣讲会就在 http://jnj.dajie.com     [线下宣讲] 日期：2015年3月23日（星期一） 时间：15:00-17:00 学校：广西大学 地点：君武馆二楼招聘宣讲大厅 [申请方式] 网申（网址：Jnj.dajie.com） 申请时间：2015-3月9日至2015年3月27日 操作步骤： 第一， 登录强生校园招聘首页，Jnj.dajie.com，眼球快速锁定标签栏上的“快速投递”通道。 第二， 点击后，你将进入“校招职位”页面。请优先在“所属部门”选项中选择“强生（中国）医疗器材有限公司”。然后， 在“所属职位”中，选择“销售”，最后选择你所心仪的工作地点。 注意事项：我们将每48小时筛选一批简历，合格简历随之进入面试环节。名额有限，先到先得，越早申请，就越有机会成为强生锁定的优秀候选人. [招聘职位] 职位名称：销售管理培训生 工作职责： - 销售管理： . 负责公司产品的销售和专业性支持工作  .负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持  .负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表  .负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象 - 专业教育和区域销售计划执行： .根据区域实际情况，制定并执行销售计划 . 发展及实现产品的有效的医院覆盖 . 负责相关医院的专业教育活动的开展 . 协助跨区域的专业教育培训活动 职位要求： - 专业不限，立志于从事销售工作，立志于为中国医疗事业和全人类健康事业做出贡献 - 良好的沟通、团队合作能力和吃苦耐劳精神 - 良好的领导力和解决问题的能力 - 诚信，勤奋，有激情，能够承担工作压力 - 有远大的理想和抱负，追求人生和工作的挑战，愿意接受全国范围内工作地点的调配 工作地点： 北京、上海、广州、杭州、福州、武汉、济南、南京、成都、长沙、合肥、无锡、昆明、南昌、宁波、沈阳、苏州、太原、天津、温州、乌鲁木齐、哈尔滨、西安、厦门、扬州、郑州、重庆、汕头、青岛、深圳、石家庄、南宁、长春、大连 [公司介绍] 强生（中国）医疗器材有限公司成立于1994年，是强生公司在中国的独资企业，也是国内首家同时获得ISO13485质量体系和YY/TO288医疗器械应用专用标准两项权威认证的医疗器材公司。主要生产和销售强生公司先进的医疗器材产品，在冠心病的介入治疗、周围血管及神经介入治疗、骨科、外科手术、妇女健康、临床诊断、糖尿病的诊断和专业灭菌等方面都具有世界领先水平。公司共有员工3500余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、天津、杭州、重庆、成都、沈阳、西安等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务；同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。 更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/  更多招聘信息请查询：Jnj.dajie.com；新浪微博@强生校园招聘；微信公众号：强生招聘  此外，我们还为您准备了一份惊喜，您可以参与“强生春招季，你的旅行季”活动，赢取3000元毕业旅行机票，希望强生能让你的毕业季梦想都成真。 强生，因爱而生，我们期待与大家的邂逅！ -- -- --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.72.67.*]
2015-01-22	● 雅芳2015销售管理培训生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5491	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 雅芳2015销售管理培训生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jan 22 15:43:46 2015), 站内雅芳2015销售管理培训生招聘雅芳，美丽事业新起点一百多年前，以莎翁故乡一条河流的名字“AVON”而命名的雅芳，如今已成为备受瞩目的国际美容巨子，连续10年荣登全球百佳品牌榜。被美国《财富杂志》(Fortune)评为“最受推崇的公司之一”，荣获由美国职业妇女协会（NAFE）评选出的“2010十大最适合女性行政人员服务的公司”，此前雅芳曾多次荣登榜首。2011年，凭借在高科技领域的积极创新，雅芳被美国《福布斯》（Forbes）评为“最具创新力企业“之一，成为惟一上榜的化妆品企业。当年，同时获评全球最有价值百强品牌。2012年达沃斯世界经济论坛“全球最具声望的25家企业”。由于在抗击乳腺癌、反对家庭暴力、环保等公益领域的卓越贡献，雅芳连续五年荣登美国企业社会责任权威媒体《CR Magazine》最佳企业社会公民百强。雅芳的诞生，雅芳的成长，雅芳的进步有赖于员工杰出的贡献。如果您所期盼的是一份美丽的、具有挑战性的、富有激情的工作，请加入雅芳美丽事业的怀抱吧！销售管理培训生计划 破茧振翅，追寻不止！黑夜里愈加强韧，拼搏中超越成长，与其在别处仰望，不如在这里并肩！雅芳与您，践行梦想！一直以来，雅芳都致力于建立一个完善的销售管理人才培养渠道。现在我们希望在全国范围内寻找到极具潜力、渴望成功的你加入我们的销售管理培训生计划。招聘职位：分公司销售管理培训生工作地点：天津、郑州、兰州、杭州、济南、长沙、武汉、南京、昆明、广州、福州工作职责：作为全国销售管理培训生期间需要承担以下工作职责：1、与所管理区域内的区域经销商、专卖店店主分别制定销售目标及切实可行的行动计划以确保进销存和各项KPI指标的最终达成2、指导区域经销商、专卖店店主充分利用公司促销计划及各种资源，有效实施行动计划，完成销售目标3、及时、准确沟通公司信息，并确保公司策略、计划在终端的有效执行和运用4、及时解决、处理所负责区域内的市场纠纷和投诉，维护市场秩序招聘要求2013-2015届毕业生，本科或以上学历，专业不限，市场营销专业优先大学英语4级或以上性格开朗外向，积极乐观热情有梦想，勇于接收挑战，较强的适应能力优秀的演讲、激励、辅导技巧与组织策划能力具有责任感，喜欢承担一定的工作压力和外勤工作良好的数据处理、逻辑分析能力及目标规划能力    熟练的电脑操作技能(使用过微软的办公室系列产品)曾具有学校社团或兼职实习工作经验者优先一旦聘用成功，公司将提供完善的培训计划及极富吸引力的薪酬福利待遇招聘流程：简历投递-在线测评-一面/二面-录用-入职面试安排：以下城市将在2014年12月-2015年1月安排面试：天津、郑州、兰州、杭州以下城市将在2015年3-4月安排面试：济南、长沙、武汉、南京、昆明、广州、福州网申地址：请同学们通过此链接http://avon.zhaopin.com/，在线投递，除2015届毕业生外，我们也非常欢迎2013年-2014年的优秀毕业生投递！谢谢！雅芳（中国）有限公司人力资源部--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.108.246.*]
2015-03-12	● 夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5629	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar 12 17:06:08 2015), 站内相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会 《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00 第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅 （地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Come on，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递 → 简历筛选 → 笔试 → 面试 → 录用通知 → 体检 → 签订三方协议 → 签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-Ready Sharp Pencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI 等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.206.42.*]
2015-02-02	● 诚招本科生兼职，网站制作与网站SEO 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5507	发信人: xudecheng (不死之身), 信区: JobExpress标  题: 诚招本科生兼职，网站制作与网站SEO发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Feb  2 22:04:10 2015), 站内招聘单位:苏州欧米麦克机器人科技有限公司招聘岗位:网站制作与网站SEO兼职岗位职责：1、制作公司网站并定期维护(每周一次)2、每一个季度对网站个别版面作一次优化3、百度搜索引擎优化招聘要求:1，在校本科生2，有网站设计制作的基础和经验，并对搜索引擎优化有一定兴趣3，课余时间较多，有精力完成兼职工作4，平时可通过qq交流，工作可以在学校完成薪酬: 面议，待遇从优联系方式：陆先生，18915629768；徐先生，15105176607--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 10.7.1.*]
2015-02-02	● 飞思卡尔半导体上海招聘Linux Software Development Engineer 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5505	发信人: fallenleaf (黄昏落叶), 信区: JobExpress标  题: 飞思卡尔半导体上海招聘Linux Software Development Engineer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Feb  2 11:15:01 2015), 站内飞思卡尔半导体总部位于美国德克萨斯州奥斯汀市，其设计、研发、生产及销售机构遍布 20 多个国家和地区。在创新、质量和注重实效的企业文化引领下，全球 18,000 名员工齐心协作、锐意进取。秉承让世界更智能的理念，我们始终是嵌入式处理解决方案的领导者。      飞思卡尔在嵌入式处理解决方案领域处于全球领先地位，推动汽车电子、消费类电子、工业电子以及网络设备市场向前发展。从微处理器和微控制器，到传感器、模拟 IC 以及连接器件 ——我们的技术和产品始终为创新奠定基础，让世界变得更环保、更安全、更健康，让人们的联系更加紧密。   申请方式：大家可以将自己的简历以“工作地点-职位名称-毕业年份”为标题将简历发送至：campus@freescale.com   Job Description   To port and develop high-quality embedded Linux-based networking application software to perform optimally on state-of-the-art platforms featuring high performance Freescale communication processors.   Requirements:  o    College graduate with college experience in embedded Linux software development engineer with experience with networking and communication. o    Experienced with developing Linux device driver, uboot, BSP porting, USB driver, MMC/SD driver, Wifi driver, Nand/Nor Flash driver, etc o    Familiar with Linux kernel, MM, TCP/IP, Interrupt, Filesystem,etc o    Knowledge with integrating and optimizing system performance on platforms embedded with open source software applications such as WiFi Router, Network Attached Storage, Network Video Recorder, Digital Living Network Alliance, Wireless Personal Area Network and Voice over IP. o    Software skills in using software tools (LTIB, System Builder and Yocto) to build embedded Linux applications and Linux Board Support Packages. o    Familiar with developing software using Freescale communication processors and multi-core communication processors. o    Practitioner of quality software development process. o    Possessing excellent software debugging skills. o    Possessing good communication skills. o    Possessing good leadership & organizational skills. o    Must be expert in programming languages of C/C++. --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 123.151.195.*]
2015-01-30	● COMSOL（中国）2015年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5503	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: COMSOL（中国）2015年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Jan 30 18:35:12 2015), 站内COMSOL（中国）2015年校园招聘COMSOL 提供针对多物理场建模的软件解决方案。COMSOL 是一家快速发展中的高科技工程软件公司，在业界具有良好口碑，并致力于成为行业领导者。公司于 1986 年 7 月在瑞典斯德哥尔摩成立。我们在中国、美国、瑞典、丹麦、芬兰、挪威、德国、法国、英国、荷兰、意大利、瑞士，巴西和印度均设有分支机构。COMSOL 优势：•    在快速发展的高科技软件公司工作的良好机会。•    富有创新力的员工和团队，并使用最尖端的技术。•    具有吸引力的灵活工作内容，可以提供自我发展和专业提升的机会。技术型销售 （Sales Engineer/Technical Account Manager）    COMSOL 位于中国北京/上海的销售团队现招聘若干名销售工程师/销售项目经理。作为团队的一员，您将运用具备的技术和人际交往能力帮助客户了解 COMSOL 产品线将如何满足他们的需求。该职位要求同时具有工程、商务、销售和沟通能力。我们的销售对象为遍布中国的顶级工程和科学团队，客户群涵盖了刚刚起步的小企业、财富 500 强企业、国家实验室、学术研究团队，他们的科研和开发项目涉及工程学的各个方面。合格的候选人应能够快速理解复杂的跨学科技术问题，然后快速建立简明业务案例。我们的工作环境为快速发展的多样化公司中的一个小型分支机构。因此，公司交给您一系列职责，从而使您能够在个人和专业方面（销售和工程）都得到发展。除了销售之外，该职位还提供您与工程技术相关的绝佳事业发展机会，因为您将接触到多种最新的研发和工程开发产品。主要职责:•    拓展 COMSOL Multiphysics软件面向工程师、管理人员、科研人员和学术人员的销售•    通过电话和产品演示发掘新客户，并巩固现有客户•    确定、培养和开发潜在销售客户•    创建清晰、简单的售前模拟示例，以激发潜在客户的兴趣并展示我们的产品•    直接提供或通过 COMSOL 支持团队提供一些售前和售后技术支持•    在公开研讨会、客户现场演示和专业大会上展示 COMSOL 的功能和用途•    需要一定程度的出差 (10-20%)职位要求:•    工程、物理学、生命科学学士、硕士（优先考虑）或博士•    在有限元分析和/或类似 PDE 解决方法方面具有丰富经验，优先考虑之前使用过 COMSOL Multiphysics 的候选人。•    良好的时间管理能力，能够平衡多方面的多个需求•    性格积极、乐观、开朗。具有商业头脑•    良好的沟通能力（面对面、电话和书面），出色的公开演说能力•    优先考虑具有技术销售经验的候选人。应用工程师 （Applications Engineer）COMSOL中国分公司目前寻求熟悉多物理场数值分析的应用工程师,加入我们位于上海/北京的技术团队。我们希望您具备数值计算，以及有限元分析的相关背景，并至少熟悉以下领域中的一个：结构力学，传热，电磁，流体，化学，和/或声学。有相关 COMSOL Multiphysics 使用经验者优先考虑。主要职责:•    为 COMSOL 的政府，企业以及和高校用户提供技术咨询。•    支持并推广 COMSOL Multiphysics 软件的使用，包括为用户解决技术问题，提供在广泛的应用领域，特别是那些涉及传热，结构力学，流体力学，声学，电磁学，和多物理场仿真方面的建模援助。•    开发能够展示 COMSOL Multiphysics 特性和功能的模型。•    编写并教授培训课程。•    在研讨会、讨论会、大会和会议上向客户展示 COMSOL 产品。•    与开发部门合作，参与 COMSOL Multiphysics 新产品以及新功能的开发。职位要求:•    以业务为导向，愿与用户交流合作•    在数学建模，计算物理，以及软件仿真方面有很高的兴趣•    良好的书面和口头沟通能力。为人热情、积极主动、学习能力强、头脑灵活如果您对我们的职位感兴趣,请将简历投递到info.cn@comsol.com. (邮件标题请注明应聘职位),欢迎登陆COMSOL中国网站了解公司更多信息www.cn.comsol.com校园职位链接：http://campus.liepin.com/xycompany/12872--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.79.232.*]
2015-01-22	● 招聘信息 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5493	发信人: ziyuguli ( 子鱼古离), 信区: JobExpress标  题: 招聘信息发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Jan 22 19:38:48 2015), 站内东兴证券公司总部位于北京金融街，因公司业务快速发展，现拟招聘信息技术部全职人员若干，具体岗位需求如下，有意者请发简历至邮箱nielq@dxzq.net.cn，主题和附件名称格式为“应聘岗位+姓名”，简历通过后我们会尽快安排与您面试，欢迎您的投递！招聘岗位：技术运维岗工作地点：上海岗位职责：1）公司上海中心机房日常运维保障工作2）负责机房资源分配、设备系统安装调试、虚拟化平台管理及配置、机房信息系统监控、故障报警、应急处理工作3）负责机房网络设备IP地址的规划分配、设备安装、链路跳线、连通性测试等工作4）参与公司系统建设规划工作，参与编制证券公司总部机房技术运维手册及技术应急预案5）为业务部门提供必要的技术咨询与服务任职要求：1）硕士及以上学历，计算机相关专业及对证券行业熟悉者优先2）掌握计算机网络与信息安全基础知识，熟悉PC服务器及存储硬件技术，熟悉VMware等虚拟化应用技术及架构，具有大中型机房运维经验者优先3）责任心强，具备团队合作精神和沟通、学习能力4）持CCNP、OCP、CISP、微软、redhat或相关认证者优先拟招人数：5--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.9.*]
2015-03-03	● 招募考研复试一对一辅导老师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5546	发信人: xiaoluoyi (feifei), 信区: JobExpress标  题: 招募考研复试一对一辅导老师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar  3 11:01:10 2015), 站内岗位要求： 1、13级14级研究生，各热门专业，专业课成绩优秀者优先； 2、具有良好的沟通表达能力，有亲和力； 3、热爱教育事业，工作积极主动、认真、责任心强； 4、兼职时间灵活，可以相互协商；   岗位职责： 1.负责对考取本校本专业考研学生的复试专业课一对一辅导； 2.负责学员答疑、咨询 薪酬范围： 每课时/小时100元 上课方式： 面向15年考研学生，一对一辅导，不占用过多时间；不必每周上课，考前辅导完约定课 程即可，课时不等； 自由安排上课进度，上课时间地点也课与学员自由协商安排，同城学员选择面授，外地 学员会选择远程辅导 联系方式： 感兴趣的童鞋可发邮件报名 E-mail：pe2012ly@163.com， 邮件标题为：学校+专业+胜任科目 正文中请按以下格式回复 姓  名        QQ  联系电话 入校时间 专业方向  考研专业课 专业课分数 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.237.148.*]
2015-03-03	● 思科中国2015校园招聘继续前行… 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5545	发信人: lovecat (ok), 信区: JobExpress标  题: 思科中国2015校园招聘继续前行…发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar  3 10:38:06 2015), 站内思科中国2015校园招聘继续前行…岗位;  IT Engineer – CSIT – Hangzhou – Master请将中英文简历投递至urhiring@cisco.com （注明：岗位+姓名+学校+2015应届生）思科IT互联软件信息技术中心简介- 致力于为企业内部客户提供最好的的IT软件服务以促进思科在软件及云计算服务领域的加速发展。 在“引领思科软件变革”这一愿景的推动下，该部门在中国地区（杭州、合肥、上海）已经拓展成为拥有超过60名杰出工程师的最重要的IT研发团队之一，其核心产品与服务涵盖思科XaaS（一切皆服务）云计费平台等多种IT系统。目前，该部门的中国团队正在参于研发业界领先的订用式计费平台，该平台旨在为客户与合作伙伴提供强大的订用式计费功能及一流的客户体验。秉承思科企业文化精髓，我们立志“建立世界上最好的团队和为世界提供最好的服务”。欢迎大家与我们一同见证思科在软件领域的成功变革。Requirements: • Experienced in J2EE or C/C++, understand coding standard and unit test.• Familiar with common open source frameworks.• Experienced in Oracle PL/SQL development and related performance tuning techniques• Strong written and verbal communication, especially in English• Critical thinking and analysis abilities• Passionate, patient, and very careful• Excellent teamwork and people skills• Strong technical sense and research ability • Agile/Scrum project development experience is preferredEducational Background：Master degree majoring in Computer Science or equivalent Location:    Hangzhou--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 180.107.163.*]
2015-02-27	● 培训机构长期招聘班主任 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5532	发信人: lufeilong (飞龙在天), 信区: JobExpress标  题: 培训机构长期招聘班主任发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Feb 27 19:18:07 2015), 站内                              培训机构长期招聘班主任    南京乐灵教育培训中心是经教育主管部门批准的专业培训机构。在鼓楼区江宁区设有4个教学点。自2006年创办以来秉承“用优质的资源，教出优秀的学生”的宗旨，形成“快乐学习，灵动增效”的特色。每年，乐灵学员参加南京外国语学校综合能力测试的录取率超过50%，其中09年考取112人，2010年考取188人，2011年考取206人，2012年考取229人，2013年考取273人，2014年考取258人。乐灵教育现在已经成为南京地区生源最优，师资最强，家长最向往的培训机构。一、职位描述：班主任。二、工作地点：南京市鼓楼区、江宁区。三、工作待遇：本科生日薪不低于150元（包括中餐晚餐及学期考核）。              研究生日薪不低于170元（包括中餐晚餐及学期考核）。四、工作内容：学生点名、签到、批改试卷、与家长沟通等。五、具体要求：在校本科生或研究生， 周六或周日（选一天）兼职。有意向并符合条件者请致电13390906361周老师 请将您的简历发至邮箱 ypnjlljy@163.com乐灵期待您的加入，与乐灵共成长！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.74.28.*]
2015-02-25	● 【长期招聘贴】思拓教育诚聘管理，经济，金融，会计，法律，IT 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5525	发信人: situojiaoyu (situojiaoyu), 信区: JobExpress标  题: 【长期招聘贴】思拓教育诚聘管理，经济，金融，会计，法律，IT专业，英语能力强的同学。发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Feb 25 11:49:12 2015), 站内【长期招聘贴】思拓教育诚聘管理，经济，金融，会计，法律，IT专业，英语能力强的同学。思拓教育是一家英国注册公司，主要为留学英国，澳洲等地的各国留学生提供ESSAY服务。目前为止，思拓教育是业内订单规模最大，最稳定的机构。随着业务逐年增长，我们在贵学校招聘管理，经济，金融，会计，媒体等专业，英语阅读写作能力强的同学加入我们的团队，以下是我们的招聘需求：1 英语水平-托福80%分以上（无论是新托福还是老托福，换算成百分制可以达到80%的皆可）-雅思写作7分以上2 专业方面要求会计，金融，物流，IT类，经济类，管理类，新闻类专业人员优先其他专业人员综合知识水平高者优先熟悉Office软件如果是金融统计专业，可以懂得使用Stata, Eviews, SPSS，优势更大。做事认真、有耐心者优先家境困难、为人质朴者优先3 其他要求主要考虑研究生，本科大三，大四优秀的同学也可考虑。优先考虑有留学或者留学交换经验的同学。4 薪酬以及工作内容简介薪酬主要取决于个人能力以及接单量，一般250-450RMB/1000字，一般的单子1000字-6000字不等一般接单量少的同学在我们这里月收入5000左右，接单量大的同学每月收入可达到1-3万工作地点不限，只要在规定时间内完成稿件即可。我们公司可以提供给写手稳定的单量，可以这样形容，只要您跟我们要单，我们就可以给您单子。今年的英文业务会大量扩展， 请赶快加入我们公司，我们诚信相待，留住人才！具体的薪酬和工作内容请联系我们QQ 778127640--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 120.42.115.*]
2015-02-24	● 南京前知智能科技有限公司校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5523	发信人: zzywq (老小猪), 信区: JobExpress标  题: 南京前知智能科技有限公司校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Feb 24 19:07:28 2015), 站内公司名称：南京前知智能科技有限公司公司简介：南京前知智能科技有限公司筹建于 2013 年 11 月, 成立于 2014 年 9 月。公司坐落于南京市江宁区悠谷(秣周东路 12 号)。南京前知智能科技是一家 3D 打印专业综合解决方案的提供商。公司基于“至诚之道, 可以前知”的核心理念, 服务制造业、汽车、教育、文化创意等行业客户,  针对本地客户需求研发高端设备。公司业务范围： - 为客户提供原型、样品、小批量生产等方面的服务解决方案 - 代理销售国内外高端3D扫描和打印设备 - 销售具有自主知识产权的3D打印设备公司依托中国 3D 打印研究院的资源, 依托本地的上下游合作伙伴生态系统, 助力我们的行业客户进行产业升级, 融入新的工业革命。欢迎共同参与并见证 3D打印产业的腾飞!招聘职位：实习生岗位职责：   - 负责招聘工作，应聘人员的预约，接待及面试; - 负责公司各部门的行政后勤类相关工作; - 负责部门一些日常行政事务; - 辅助组织企业各项活动，包括会务组织、文体活动安排等; - 辅助企业资产配置(包括办公设备、办公用品)的管理工作，包括清点、维护、登记等; - 参与企业核心工作，包括3D打印机研发，3D打印项目管理等；　　 岗位要求： - 专业不限； - 对3D打印有兴趣者优先； - 熟悉excel，处理数据能力较强； - 具有良好的沟通能力，团队协作精神强； - 责任心强，有一定的抗压能力。工作时间：每周三天至五天（最好新学期开学即入职）；薪资待遇：根据每周实际工作时间商议，面谈；工作地点：南京市江宁区秣周东路12号R422 （地铁3号线秣周东路站，预期3月下旬开通）；简历投递：请将简历发送至yinhaodong@profeta.cn，同时注明周工作时间，可开始工作日；有问题可联系：殷昊东18652912925--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.73.16.*]附件: 南京前知-实习生招聘信息_55235.docx (83714 字节)
2015-03-07	● 【汉得信息】3.14晚六点半大活报告厅招ERP咨询顾问 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5578	发信人: jicheng (至善), 信区: JobExpress标  题: 【汉得信息】3.14晚六点半大活报告厅招ERP咨询顾问发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar  7 16:35:25 2015), 站内汉得信息 2015校园招聘（咨询顾问-春季）上海汉得信息技术股份有限公司 HAND Enterprise Solutions Co., Ltd.公司简介：汉得信息是国内成立最早、目前规模最大、经验最丰富的IT咨询公司。•    公司成立于1996年，目前拥有3000名左右专业的业务咨询顾问和技术顾问，是本土最大的高端IT咨询服务公司，中国内地IT咨询行业首家也是目前唯一的国内上市公司（股票代码：300170），为客户提供专业、可靠、有价值的咨询实施服务。•    总部位于上海，在广州、北京、成都、武汉、青岛设有分支机构，在日本东京、新加坡设立海外分公司。•    汉得为超过1000家国内、外大中型企业提供IT咨询与应用实施服务。涉及交通物流、自然资源、电力、制造、贸易、零售、互联网、金融、医药与食品等不同行业的国内领先企业与众多世界级的跨国公司。覆盖包括财务管理、供应链管理、客户关系管理、项目管理、资产管理、人力资源管理、企业绩效与商务智能、ERP实施、IT战略规划等多个领域。•    被权威机构IDC2005年的报告评为该行业“TOP（顶尖）咨询公司”之一。在中国，基于ORACLE应用咨询服务市场中，汉得市场份额第一；基于SAP的咨询服务市场中，汉得市场份额排名第二（数据来源：《中国ERP实施服务市场研究报告》，赛迪顾问，2010.03。）。•    1998年，汉得开始第一次校园招聘。16年来，来自众多名校、不同专业的学子精英，通过汉得的培训体系，迅速成长为企业信息化行业的专业咨询顾问。Better Experience| 加入汉得咨询精英团队，创造价值，积累经验，让人生阅历更精彩！招聘说明汉得2015年校园招聘将包括北京、上海、广州、西安、武汉、南京、天津、成都等多个城市的高校。•    招聘对象：2015年应届大学毕业生（本科、硕士研究生及以上学历）•    招聘职位：业务咨询顾问（Business Consultant）•    职位描述：分析客户业务需求，规划业务管理模式、设计企业信息化整体解决方案，并帮助客户实现方案。入职后将会细分至财务管理、供应链、客户关系管理、人力资源管理、企业绩效管理等专业咨询方向。•    职位要求：责任心强，勇于挑战；具备良好逻辑思维能力，优秀的表达沟通能力，组织协调能力，具备团队合作精神、英语（或日语）优秀，乐于长期出差及承受工作压力。•    招聘专业：－物理、数学 或相近的理科专业－工业工程、机械设计、自动化 或相近的工科专业－计算机、软件相关专业－会计、财务管理、国际贸易、物流、人力资源管理－管理科学、管理工程、信息管理与信息系统、电子商务－欢迎其他专业优秀人才应聘•    招聘流程： 网申（或现场简历）→简历筛选→面试。•    网申方式：时间从2015年3月1日开始，在线投递简历请登录：http://career.hand-china.com/。•    官方微博：@汉得信息校园招聘 http://e.weibo.com/handcareer南京宣讲行程（2015年3月）：序号    学校    宣讲日期    宣讲时间    宣讲地点1    东南大学-江宁    3月14日    晚上18:30-20:30    大学生活动中心324报告厅2    南京大学-仙林    3月15日    晚上18:30-20:30    待定3    南京大学-鼓楼    3月16日    晚上18:30-20:30    待定        --※ 修改:·jicheng 于 Mar  9 16:14:40 2015 修改本文·[FROM: 180.169.55.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 180.158.32.*]
2015-03-07	● 宁波银行2015校园招聘春季补招公告 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5577	发信人: minwell (河邊草), 信区: JobExpress标  题: 宁波银行2015校园招聘春季补招公告发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar  7 11:47:22 2015), 站内宁波银行2015校园招聘春季补招公告宁波银行始终把成为员工成长最快的银行作为公司愿景，为员工提供良好的培训、职业发展机会和薪酬福利待遇。根据业务发展需要，宁波银行现启动2015年校园招聘春季补招，具体招聘公告如下：一、    招聘岗位各分行（上海、杭州、南京、深圳、苏州、温州、北京、无锡、金华、绍兴、台州）、宁波地区支行均参与本次招聘，招聘岗位详见我行招聘官网。 二、    招聘安排整体招聘安排如下：招聘安排    日期    地点简历投递    1月26日3月13日    宁波银行招聘官网初面    分批次进行，2月-3月中下旬    总行及各分行所在地，以我行通知信为准笔试    分批次进行，2月-3月中下旬    总行及分行所在地终面    分批次进行，2月-3月下旬    总行及分行所在地体检及offer    分批次进行，2月-3月下旬    总行及分行所在地具体时间请以宁波银行校园招聘官网为准。 三、    招聘基本条件㈠遵纪守法，品行良好，认同宁波银行企业文化，愿意在金融领域长期发展。㈡性格开朗，乐于合作，具有较强的学习能力、沟通能力、创新意识和责任意识，具备良好的心理素质及身体素质。㈢境内高校应届毕业生，能够在2015年8月前毕业，取得毕业证、学位证、报到证，开始全职工作；境外高校毕业生，能够在2015年8月前获得学历（学位）证书，开始全职工作，且毕业时间不早于2014年7月31日获得国家教育部留学服务中心的学历学位认证。㈣主要招收一级学科为经济学、法学、理学、文学、工学、管理学等专业门类的毕业生，具备良好的英语听说能力。㈤身体健康，符合我行亲属回避政策。四、    招聘流程㈠网上报名：应聘者请登录宁波银行校园招聘官网，选择相应机构及岗位，在线注册报名，填写相关资料信息，并在2015年3月13日24点前提交简历。    ㈡初面及笔试：应聘者经资格审查及简历初选后，由各招聘机构进行初面、通知线上测评并组织笔试。    ㈢终面、背景核查及后续手续：2月份分批次开始。五、    注意事项　　㈠请应聘者准确、完整填写简历和相关资料信息，保证信息真实性；如与事实不符，宁波银行有权取消其应聘资格。　　㈡招聘过程中，宁波银行将通过应聘者在线报名时填写的联系方式（包括手机、E-MAIL邮箱等）与本人联系，请应聘者保持通讯畅通。　　㈢我行将对所有应聘信息严格保密，应聘材料恕不退还，谢绝来电来访。具体行程请以我行招聘官网为准，请关注我行招聘官网或“宁波银行招聘”官方微信。    简历投递方式：宁波银行招聘官网：zhaopin.nbcb.cn,更多招聘职位，请点击：campus.liepin.com --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.207.223.*]
2015-03-07	● 【鼓楼】求Python工程师8～16K/月，实习150-300/天 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5575	发信人: wastelife (拍拍拍), 信区: JobExpress标  题: 【鼓楼】求Python工程师8～16K/月，实习150-300/天发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar  7 11:03:40 2015), 站内购物党从事购物搜索比价和推荐服务，帮消费者节约时间和金钱网址：www.gouwudang.com，最不缺的就是各种技术挑战机会每天服务于百万级网购用户，每个月抓取15-30亿条价格及库存变化信息海量数据资源：千万级商品、亿级评论、十亿级的价格库存、百亿级用户行为日志[Python工程师职责@南京]1、分布式抓取系统架构升级与维护开发2、内部CMS系统的架构升级与维护开发3、日志和文本数据处理及分析对候选人要求：1、有实际的Django@Linux下的开发经验 or 抓取系统开发经验2、熟悉HTTP/XML/HTML/Ajax，对正则表达式比较熟悉 [加分]3、熟悉Ngix/MySQL/Redis/ttserver/celery等常用的开源存储和异步消息工具 [加分]全职：8000～16000￥/月 × 13薪，奖金0～3个月工资福利：免费水果、零食、晚饭，春节14天假27寸显示器+机械键盘，读书会和小型技术交流会实习：到手150～300￥/天时间：每周至少实习4天、连续6个月，应届生可毕业转正感兴趣的同学可以把简历发送至： job@pingluntuan.com地点在南京大学鼓楼校区汉口路校门口--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn/nForum·[FROM: 49.77.155.*]
2015-03-06	● 爱奇艺2015春季应届生校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5572	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 爱奇艺2015春季应届生校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar  6 14:35:59 2015), 站内我来，我看见，我征服还在为考研错过了校招最佳时机而苦恼吗？还在因手里没有满意的offer而担忧吗？现在，你的苦恼和担忧被爱奇艺承包了。如果你是2015年应届生，如果你还没有得到满意的好工作，不要怀疑你的眼睛，没错，我们要的就是你！！！【Who am I?】我们，是中国网络视频行业领导品牌。自2010年4月22日正式上线以来，我们秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，我们已经构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。作为最早布局“云+端”模式的视频网站，我们在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，我们将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。【Who do I want?】2015年应届毕业生，计算机、软件、通信、设计等专业。研发、移动、产品、算法、运维五大类职位，爱奇艺，这次在北京&上海等你，好工作就是这样触手可及！【Hot Job】Android/IOS开发工程师  产品专员  游戏产品专员  前端开发工程师  运维工程师互联网软件研发工程师（java）  基础平台研发工程师（C++）  数据算法工程师  编码云开发工程师（python）【How to join us?】2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计等相关专业，快速登录爱奇艺招聘官网http://zhaopin.iqiyi.com/,或关注“爱奇艺伯乐”微信，点击“校园招聘，也可直接进入招聘官网。【5 Steps】2.16-3.15         3月中旬       3月中旬4月初       4月-5月        6月初  网申&简历初筛     线上笔试      现场面试           offer        正式加入爱奇艺【Q&A】Q：如果我对爱奇艺校招感兴趣，应该如何应聘？1、  直接登录http://zhaopin.iqiyi.com/，进入“校园招聘“页面，在线投递简历；2、  关注爱奇艺伯乐微信号，查看校招职位。Q：我还可以从哪里了解更多关于爱奇艺和本次校园招聘的最新信息？至少可以从以下两条途径了解：（1）应届生网、爱奇艺官网、各大高校就业信息网和BBS。（2） 爱奇艺2015年校园相关网站，包括：  爱奇艺校园招聘主页：http://zhaopin.iqiyi.com/   爱奇艺招聘官方微博： http://t.sina.com.cn/qiyizhaopin  爱奇艺伯乐微信：搜索微信号“iqiyihr”或“爱奇艺伯乐”Q: 爱奇艺2015年春季应届毕业生招聘职位的工作地点是哪里？主要集中在北京和上海。具体情况请登录爱奇艺招聘网站-校园招聘页面查看。Q: 我是否可以通过注册不同的用户名来申请更多的职位？不可以。简历系统是通过您的身份证号来进行唯一识别的，因此一人只能注册一次，每次最多选择1个职位。Q: 爱奇艺是否所有春季补招职位都有笔试？笔试、面试如何进行？1、  爱奇艺2015春季补招，产品和技术类职位都需要笔试；2、  爱奇艺会在简历通过筛选后给大家邮件发送笔试链接，请在规定的时间登陆笔试链接完成试卷。Q: 如果错过了笔试时间，是否能重新安排笔试？请尽量按照公司安排的时间完成笔试，错过笔试时间爱奇艺不承诺保证提供其他笔试机会。Q: 如果笔试后，什么时候可以收到面试通知？凡笔试合格者，爱奇艺预计将在1-2周内发出面试通知，所以笔试后要时常留意自己的邮箱和手机短信。Q: 爱奇艺在校招生的培养上，有什么政策和计划吗？爱奇艺本着以人为本的原则，非常重视应届生的培养和发展。为此我们特别制定了应届生培养计划：为每位校招生量身定制专属的培养方案，分配高含金量工作内容；一对一导师制度，每位同学配备一名专属导师，悉心指导。Q: 什么时候可以到爱奇艺进行实习，实习期间是否有实习费？爱奇艺会根据不同学校的学习时间安排，灵活地安排同学的实习时间。同时，我们建议被录用的同学在征得学校同意后，尽早开始自己的实习。同学们实习期间，公司会根据实习岗位不同支付相应的实习费。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.87.16.*]
2015-03-06	● 【校园招聘】上海钰景2015东大校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5569	发信人: hawkman (hawkie), 信区: JobExpress标  题: 【校园招聘】上海钰景2015东大校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar  6 13:29:16 2015), 站内                          上海钰景园林工程有限公司                              2015年校园招聘    一、公司概况    上海钰景园林工程有限公司是上海三盛宏业投资（集团）有限责任公司投资的综合性园林产业公司，注册成立于2002年9月，注册资本2000万元人民币，具有独立的法人资格。公司具有城市园林绿化壹级资质，园林古建筑专业承包叁级资质，是中国风景园林学会会员单位，上海市园林绿化行业协会会员单位，上海市“守合同重信用”AAA企业。2014年获得资信评估AAA级。历年通过EACC ISO9001 质量体系认证、ISO14001环境管理体系认证、ISO18001职业健康安全管理体系认证。    公司专注于园林产品定制服务，为客户提供高标准、高性价比的园林产品。公司联手三盛宏业打造“中国第一园林地产”——颐景园，在城市市政景观工程、商业景观工程等模块也取得上佳成绩。    公司自成立以来一直以坚守诚信、服务至上为己任，以营造人居典范、推动行业发展为使命，凭借国内一流的专业水准、国际领先的设计理念，传承古典园林艺术精髓，不断打造出精品园林工程，营造美好的人居生态天堂。    二、集团概况    上海三盛宏业投资集团（简称“三盛宏业”），主要投资业务为房地产、海洋运输、海洋工程、建设产业、金融服务等。连续五年被中国民营企业联合会评为“中国民营企业500强”，其中2014年名列第379位。    房地产业是三盛宏业的主要投资业务之一，共投资下属房地产公司23家，分布于上海、浙江、江苏、广东、山东、安徽、辽宁等地。其独创的“颐景园”品牌，在全国享有较高的知名度和美誉度。2005至2014年连续十年被评为“中国房地产百强企业”、2005至2013年连续九年被评为“中国房地产园林地产专业领先品牌”。在2013年荣获由中国房地产研究会、中国房地产业协会及中国房地产测评中心等三家机构联合评选的“2013中国房地产开发企业50强”及“2013中国房地产开发企业创新能力10强”的双重荣誉。2014年，集团又荣膺由国务院发展研究中心企业研究所，清华大学房地产研究所和中国指数研究院三家机构评选的“2014中国房地产百强企业”50强第49位，在盈利性TOP10排行榜中名列第6位，并首次摘得运营效率TOP10。    三、“盛放计划”    盛，盛意、盛德、丰盛；“盛放”意旨能够担当企业使命，引领企业建设美好生活，创造丰盛人生的新生力。    “盛放计划”为三盛宏业培养与使用大学生的长期发展战略之一，在2001年至今的十余年时间里，三盛宏业已先后从全国各大重点院校引进优秀的应届大学毕业生近600名。通过悉心的培养，目前已有20余名“盛放生”成长为中层以上干部，有些已经担起房产公司总经理的重任。三盛宏业将继续坚定不移地在大学生队伍中培养集团的栋梁、企业的接班人。    1、钰景园林招聘岗位    需求岗位    专业要求    学历要求    工程管理岗    园林    本科及以上    成本管理岗    工程管理／造价管理    本科及以上    设计管理岗    景观设计/风景园林/建筑学/城市规划    本科及以上    市场发展岗    园林／工程管理    本科及以上    工作地点：工程管理岗根据项目所在地确定，其他岗位上海为主。    2、应聘方式    请将个人详细简历及生活照投送至电子信箱：yjylzp2015@163.com（邮件主题写为：校名—专业—意向岗位—姓名）。    3、招聘流程    简历投递-网上测评-初试-复试-综合评估及录用意向函发-录用确认-协议签订    集团网址：http：//www.sshy.cn    公司地址：上海市松江区九亭镇虬泾路126号A座         上海市黄浦区外马路974号伦达金融大厦    联系电话：021-67635800-8612    欢迎关注“三盛宏业招聘”、“钰景园林”微信号（见附件）  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.231.231.*]附件: 上海钰景园林2015校园招聘.docx (43906 字节)
2015-03-06	● 上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5570	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘启示发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar  6 14:08:03 2015), 站内上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘启示公司简介：上海大众汽车有限公司是一家中德合资企业，中德双方投资比例为：上海汽车集团股份有限公司50%；德国大众汽车集团40%、大众汽车（中国）投资有限公司10%。作为国内规模最大的现代化轿车生产基地之一，公司目前已经形成了以上海安亭为总部，辐射南京、仪征、乌鲁木齐、宁波的五大生产基地。此外，湖南（长沙）项目也正在建设中。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。基本要求：2015年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，专业成绩优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上海大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询以上4个分（子）公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。    --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-03-05	● 上汽通用五菱2015年春季校招 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5563	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 上汽通用五菱2015年春季校招发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar  5 21:02:43 2015), 站内上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！ 网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●   公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。 上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求： 车辆工程      汽车工程      机械类      电气自动化类     交通运输      物流管理      计算机类      工业设计      财务/会计      国际贸易      英语/印尼语    新闻类    法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康； 3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 60.10.71.*]
2015-03-05	● 阿里巴巴集团实习生招聘开始啦！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5560	发信人: landysdq (landy), 信区: JobExpress标  题: 阿里巴巴集团实习生招聘开始啦！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar  5 13:36:45 2015), 站内马云说，未来的全球大趋势要从IT（Information Technology）走向DT（Data Technology）。在随处可见的“云计算”、“大数据”的信息轰炸下，你是否有这样的疑问：到底什么才是大数据，大数据的前沿阵地在哪里呢！　　阿里云大数据平台拥有海量数据及强大的数据计算能力，通过数据整合，可以释放巨大的生产力，同时，经过多年的实践探索，已经形成了多层次，多角度的数据安全保障能力，是大数据实践的先行者及领头人。     阿里巴巴集团2015年春季实习生招聘开始啦，阿里云事业群-数据事业部现面向各大高校招聘优秀人才。　　以下职位火热招聘中：      产品经理　　运营专员　　交互设计师　　数据挖掘工程师　　数据研发工程师　　前端研发工程师　　系统研发工程师　　安全工程师　　加入阿里巴巴数据事业部，你将有机会获得：深入了解阿里巴巴文化，亲密接触大数据产业的机会，专业的职业技能培训，资深工程师一对一的指导，丰富多彩的团队活动……还在等什么，速速按照以下方式发送简历吧！     请将简历邮件发送至：adjob@taobao.com邮件主题命名方式：2015阿里春季实习_姓名_学校_应聘岗位_应聘城市（注意：不符合格式的可能会无法收到，城市可选北京、杭州）。通过本邮件渠道内推的简历最快可以在2015年3月22日前收到实习Offer哦！我们会在第一时间处理简历！欢迎加入阿里巴巴--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 182.92.253.*]附图：7d493f672afb53e9cc90016781289b75.png(369425 字节)
2015-03-04	● [SAP南京内推]SME - Application Developer (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5553	发信人: fanta (○4.菠菜), 信区: JobExpress标  题: [SAP南京内推]SME - Application Developer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar  4 17:55:55 2015), 站内【 以下文字转载自 jobs 讨论区 】发信人: fanta (○4.菠菜), 信区: jobs标  题: [SAP南京内推]SME - Application Developer发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar  4 17:45:27 2015), 站内SAP/SME部门招聘啦工作地点在南京，工作经验在2年以内（优秀应届生也可），有web开发经验。有意者请将你的简历发送到：torris.an@sap.com或站内我Job Description:SAP SME Developer Associate(NJ) PURPOSE AND OBJECTIVE Designed exclusively for small businesses, SAP Business One (B1) is the best-selling SAP ERP solution in terms of number of customers and aims to become the global market leader in small enterprise application market leveraging latest technologies such as in-memory computing, cloud, and mobile, to bring tremendous business value to partners and customers world-wide and help them run better than never before. SAP Anywhere has been released in the year of 2013 and give customer better user experience and another option to develop their business under cloud infrastructure.The mission of SAP Business One and SAP Anywhere development team is to develop innovative and competitive products for small enterprise customers that are affordable, consumable, customizable, localized with rich functionalities.We are now looking for passionate senior software developers to join us and be a part of a world-class development organization delivering products, which are humanly desirable, business viable and technically feasible.EXPECTATIONS AND TASKS (COMPANY FIT/JOB FIT) •Deliver enhancement and innovation to our customers in small enterprises. Take tasks in the full product development life cycle – from Spec comprehension, Design, Coding, to Testing and Correction•Communicate and collaborate with global product management, development and QA team around the world to fulfill the requirements in time and quality EDUCATION AND QUALIFICATIONS/SKILLS AND COMPETENCIES (SKILLS AND KNOWLEDGE)Key Requirement:•Bachelor degree or higher on computer science or related•Familiar with web frontend technologies (HTML5, PHP, JavaScript, JQuery, CSS/LESS, etc) and popular frameworks (Bootstrap, Dojo, Sencha Ext JS, AngularJS etc)•Familiar with debugging and troubleshooting web applications with developer tools in chrome, Firefox etc•Familiar with service-oriented architecture (SOA) and relevant protocols (HTTP/S, REST/JSON, oData, etc)•Good English (written & oral) and communication skills Language Skill:•Fluent English (written & oral) and proactive communication skills. Beneficial Skills:•Experience in graphics programming: HTML5 canvas, web charting, etc•ERP, Finance, Accounting knowledge•On-device application development experience Mindset:•Teamwork spirit•Customer focus and quality minded•Creative & innovative•Passionate on new technologies and tools•Fast learner WORK EXPERIENCE (PERFORMANCE CAPABILITY OR SKILLS) •<=2 years’ experience of web development --http://bbs.seu.edu.cn/att.php?s.155.95583.324.jpg※ 修改:·fanta 于 Mar  5 09:30:23 2015 修改本文·[FROM: 169.145.89.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 169.145.197.*]
2015-03-04	● COMSOL（中国）2015年校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5552	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: COMSOL（中国）2015年校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar  4 15:48:30 2015), 站内COMSOL（中国）2015年校园招聘COMSOL 提供针对多物理场建模的软件解决方案。COMSOL 是一家快速发展中的高科技工程软件公司，在业界具有良好口碑，并致力于成为行业领导者。公司于 1986 年 7 月在瑞典斯德哥尔摩成立。我们在中国、美国、瑞典、丹麦、芬兰、挪威、德国、法国、英国、荷兰、意大利、瑞士，巴西和印度均设有分支机构。COMSOL 优势：•    在快速发展的高科技软件公司工作的良好机会。•    富有创新力的员工和团队，并使用最尖端的技术。•    具有吸引力的灵活工作内容，可以提供自我发展和专业提升的机会。技术型销售 （Sales Engineer/Technical Account Manager）    COMSOL 位于中国北京/上海的销售团队现招聘若干名销售工程师/销售项目经理。作为团队的一员，您将运用具备的技术和人际交往能力帮助客户了解 COMSOL 产品线将如何满足他们的需求。该职位要求同时具有工程、商务、销售和沟通能力。我们的销售对象为遍布中国的顶级工程和科学团队，客户群涵盖了刚刚起步的小企业、财富 500 强企业、国家实验室、学术研究团队，他们的科研和开发项目涉及工程学的各个方面。合格的候选人应能够快速理解复杂的跨学科技术问题，然后快速建立简明业务案例。我们的工作环境为快速发展的多样化公司中的一个小型分支机构。因此，公司交给您一系列职责，从而使您能够在个人和专业方面（销售和工程）都得到发展。除了销售之外，该职位还提供您与工程技术相关的绝佳事业发展机会，因为您将接触到多种最新的研发和工程开发产品。主要职责:•    拓展 COMSOL Multiphysics软件面向工程师、管理人员、科研人员和学术人员的销售•    通过电话和产品演示发掘新客户，并巩固现有客户•    确定、培养和开发潜在销售客户•    创建清晰、简单的售前模拟示例，以激发潜在客户的兴趣并展示我们的产品•    直接提供或通过 COMSOL 支持团队提供一些售前和售后技术支持•    在公开研讨会、客户现场演示和专业大会上展示 COMSOL 的功能和用途•    需要一定程度的出差 (10-20%)职位要求:•    工程、物理学、生命科学学士、硕士（优先考虑）或博士•    在有限元分析和/或类似 PDE 解决方法方面具有丰富经验，优先考虑之前使用过 COMSOL Multiphysics 的候选人。•    良好的时间管理能力，能够平衡多方面的多个需求•    性格积极、乐观、开朗。具有商业头脑•    良好的沟通能力（面对面、电话和书面），出色的公开演说能力•    优先考虑具有技术销售经验的候选人。应用工程师 （Applications Engineer）COMSOL中国分公司目前寻求熟悉多物理场数值分析的应用工程师,加入我们位于上海/北京的技术团队。我们希望您具备数值计算，以及有限元分析的相关背景，并至少熟悉以下领域中的一个：结构力学，传热，电磁，流体，化学，和/或声学。有相关 COMSOL Multiphysics 使用经验者优先考虑。主要职责:•    为 COMSOL 的政府，企业以及和高校用户提供技术咨询。•    支持并推广 COMSOL Multiphysics 软件的使用，包括为用户解决技术问题，提供在广泛的应用领域，特别是那些涉及传热，结构力学，流体力学，声学，电磁学，和多物理场仿真方面的建模援助。•    开发能够展示 COMSOL Multiphysics 特性和功能的模型。•    编写并教授培训课程。•    在研讨会、讨论会、大会和会议上向客户展示 COMSOL 产品。•    与开发部门合作，参与 COMSOL Multiphysics 新产品以及新功能的开发。职位要求:•    以业务为导向，愿与用户交流合作•    在数学建模，计算物理，以及软件仿真方面有很高的兴趣•    良好的书面和口头沟通能力。为人热情、积极主动、学习能力强、头脑灵活如果您对我们的职位感兴趣,请将简历投递到info.cn@comsol.com. (邮件标题请注明应聘职位),欢迎登陆COMSOL中国网站了解公司更多信息www.cn.comsol.com校园职位链接：http://campus.liepin.com/xycompany/12872--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 106.39.255.*]
2015-03-10	● 夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5604	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 10 19:33:47 2015), 站内相约夏普，尽在2015年春季！夏普中国2015年度南京地区春季专场招聘会正式启动！诚邀您的参与！作为全球综合电子制造商，夏普自1912年创业以来，始终秉承着“诚意和创意”的经营理念和经营信条，为实现创造领先于其他公司、顺应新时代潮流的产品与提供完善的服务而不懈努力，以“创造21世纪生活的独一无二企业”为目标，改善人们的生活品味和品质为前提，在全世界27个国家和地区，设立了64家据点开展全球性业务，以满足世界各国消费者的需求。》》夏普中国2015年度春季专场招聘会 《《日  程：3月13日（周五）第一场：14:00 第二场：15:30地  点：南京维景国际大酒店2楼宴会厅 （地铁2号线明故宫站1号口出）在这里，你可以投递心仪的岗位，上海南京无锡任你选择；在这里，你可以近距离体验夏普独一无二的先进产品，超大液晶电视/超大PAD/空气净化器等各类产品等你来体验）；在这里，你可以与夏普各类精英畅所欲言，收获他们的职场心得和经验。Come on，亲！和夏普来一次亲密接触吧！》招聘专业《文科类：市场营销、财务、金融、工商管理、国际贸易、企业管理、人力资源管理、日语等；理科类：电子类、机械类、机电、暖通、电气自动化、电力、电气工程、材料模具、光学物理、化学类、计算机科学与技术、软件工程、电子信息工程、电子科学与技术、通信工程、建筑电气等相关专业。》招募要求《全国各大高校2015年应届毕业生本科及以上学历，专业（根据具体职位要求而定）有责任心、敢于开拓创新具有团队合作精神、善于沟通能够自主思考、主动学习有耐心、对工作充满热情愿意从基层做起、能在压力中成长》招募流程《现场投递 → 简历筛选 → 笔试 → 面试 → 录用通知 → 体检 → 签订三方协议 → 签订正式劳动合同》公司简介《“SHARP”自创始人早川德次先生1912年创业至今，一直秉承着独有的“诚意和创意”的公司理念，以至诚和创新的精神，开发独有技术，开创独一无二而独具特色的商品，给人们带来心灵的满足和美好的享受。从1915年早川先生发明的名为“Ever-Ready Sharp Pencil”的金属活芯铅笔（这也是现在的夏普公司名称及商标的由来），到相继开发的日本首台矿石收音机、黑白电视机以及世界首台全晶体管电子计算器等产品，百年发展历程中，夏普已逐步发展成为生产家电产品、通信设备、还有太阳能电池及液晶面板、LED、LSI 等电子元器件的综合型电子厂商，致力于为世界的发展和人们的美好生活作出贡献。 目前，夏普在中国已拥有1家地区总部、6家生产基地、5家销售公司（含香港2家，台湾1家）、2家研发中心，正式员工约9千人。今后，夏普将在中国国内构筑集产品设计、生产、销售、售后服务、人才培养为一体的完结型事业体制，并积极致力于在中国的技术开发工作，以实现“通过以节能•创能商品为核心的环境•健康事业为世界作贡献”和“通过独一无二液晶显示器为无处不在的社会作贡献”的两大事业蓝图。秉承“诚意和创意”理念的夏普集团，充分挖掘您的潜力，让您的未来充满无限可能！真诚欢迎满怀梦想的您加入我们，与夏普一起携手，开拓精彩未来吧！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 60.28.121.*]
2015-03-10	● [网易游戏 实习] 专业培训实习生 (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5603	发信人: dafanshu (dafanshu), 信区: JobExpress标  题: [网易游戏 实习] 专业培训实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 10 17:45:57 2015), 站内【 以下文字转载自 Intern 讨论区 】发信人: dafanshu (dafanshu), 信区: Intern标  题: [网易游戏 实习] 专业培训实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 10 17:45:29 2015), 站内网易游戏 http://nie.163.com/ 招聘专业培训实习生多名，实习时长3个月及以上为佳，有职位关联实习经验的优先，欢迎各位感兴趣的同学热情滴砸过来简历投递至邮箱gzshenwenjun@corp.netease.com。网易游戏，期待您的加入！  专业培训实习生 招聘部门：网易游戏——项目管理与培训发展中心招聘人数：若干工作地点：广州天河区/杭州滨江区  职位描述：-根据培训计划，组织实施各项培训，跟踪培训效果；-协助制定培训计划，开发相关的培训课程或者培训项目；-整理各类培训资源，对内对外输送优秀培训成果；-积极拓展培训渠道和资源，支持公司培训发展的需要；-其他培训业务执行工作。  资格要求：-具有良好的学习能力与创新精神，思维敏捷，愿意接受挑战-优秀的沟通、组织和团队合作能力，有亲和力和责任心-熟练掌握office办公软件，会PS优先-211/985 本科及以上学历，人力资源管理相关专业，或会日、韩语者优先--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.252.194.*]
2015-03-09	● 上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5594	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘启示发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar  9 19:40:56 2015), 站内上海大众汽车宁波、仪征、南京、新疆分（子）公司2015校园招聘启示公司简介：上海大众汽车有限公司是一家中德合资企业，中德双方投资比例为：上海汽车集团股份有限公司50%；德国大众汽车集团40%、大众汽车（中国）投资有限公司10%。作为国内规模最大的现代化轿车生产基地之一，公司目前已经形成了以上海安亭为总部，辐射南京、仪征、乌鲁木齐、宁波的五大生产基地。此外，湖南（长沙）项目也正在建设中。人力资源是支撑公司稳定增长的关键，公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。基本要求：2015年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，专业成绩优秀。简历投递：不接收书面材料，请登录上海大众汽车招聘官网recruit.svw.cn查询以上4个分（子）公司的岗位和专业需求等校园招聘信息详情，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。    --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-03-09	● 【NVIDIA社招】上海急招ASIC前端以及后端工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5591	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA社招】上海急招ASIC前端以及后端工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar  9 15:50:43 2015), 站内一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；三．职位详情ASIC Physical Design engineerAs a senior member of our ASIC-PD team, you'll be working on streamlining the chip infrastructure process across product designs, focusing on full chip layout planning (partitioning, planning clock distribution and other structure, methodology), partition/full chip timing closure (primetime scripts, other tools, etc) and gate-level design of high-speed logicRESPONSIBILITIES:•    Chip integration and netlist generation•    -Synthesis, Formal verification, netlist quality check•    Work in conjunction with Place and Route Engineers to achieve timing closure for both partition level and full chip level•    Develop and enhance entire timing flow from frontend (pre-layout) to backend (post-layout) at both chip and block level.•    Develop custom timing scripts using tcl/primetime for clock skew analysis, special circuits such as clock dividers, core logic <-> IO macros interfaces such as PCI-E, Frame-Buffer/Memory, TMDS, etc.•    Develop flow to physically partition and floorplan the entire chip. •     Develop scripts for performing ECO's.MINIMUM REQUIREMENTS:•    BS or MS in Electrical Engineering or Computer Science •    Above 3 years of relevant ASIC experience ideally with a focus in the chip integration /synthesis/formal and timing closure•    - Excellent scripts skills•    - Excellent written and verbal communication skills in English•    - Ability to multiplex many issues, set priorities, and work in a team environment•    - Keep up to date with leading edge technologiesASIC Verification Engineer Job Description/Qualifications: RESPONSIBILITIES: •    RTL verification for various control logic and clocking logic  in GPU/tegra chips. •    Develop and maintain verification environment at both full chip & unit level•    Code/functional coverage analysis•    Responsible for running both RTL & gate level simulation•    Develop testing and regression methodologies•    Develop/maintain/enhance environment tools/scripts/makefiles MINIMUM REQUIREMENTS: •    BSEE/MSEE/BSCS/MSCS with 3+/5+ years of experience in ASIC  verification•    Proficient in Verilog HDL•    Familiar with logic simulators and debug tools (VCS, NCSIM, Verdi and etc.)•    Working knowledge in C/C++, Makefile•    Must have strong programming skills in one or more scripting languages: TCL, Perl, Python•    Knowledge/experience in one of the below areas is a big plus •    + UVM/VMM experience•    + ARM based SoC verification experience PCIE/USB verification experience •    + CPU verification experience Clocking verification experience --Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAITel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-03-09	● 【实习生招聘】 IBM 北京/上海 招聘 软件工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5584	发信人: balancebalan (paper), 信区: JobExpress标  题: 【实习生招聘】 IBM 北京/上海 招聘 软件工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar  9 09:55:39 2015), 站内【工作描述】IBM i (formerly known as i5/OS, OS400, AS/400) is one of important IBM  Operation Systems which is running on an IBM Power Systems(TM) server  offers a highly scalable and virus resistant architecture. It also  integrates a trusted combination of relational database, security, Web  services, networking and storage management capabilities. Running  applications based on i has helped numerous customers over two decades  to focus on innovation and delivering new value to their business. 【职责】 Apache HTTP server automation and other web related investigation and development.         【要求】o    Good C/C++/Java programming skills. o    Good English and communication skills, strong interpersonal skills preferred.  o    Innovative and eager to drive new ideas into execution. o    Solid computer science and operating system knowledge. o    Self-motivated and passionate. o    Familiar with Web technology and open source project like Apache httpd is a plus.   请将简历发送至: ibm_cslt#126.com (#->@) 邮件主题：应聘实习生_姓名_最高学历_毕业学校 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.81.*]
2015-03-09	● 【招聘】 IBM 北京/上海 招聘 软件工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5583	发信人: balancebalan (paper), 信区: JobExpress标  题: 【招聘】 IBM 北京/上海 招聘 软件工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar  9 09:55:17 2015), 站内IBM 北京/上海 软件工程师 【工作描述】IBM i (formerly known as i5/OS, OS400, AS/400) is one of important IBM  Operation Systems which is running on an IBM Power Systems(TM) server  offers a highly scalable and virus resistant architecture. It also  integrates a trusted combination of relational database, security, Web  services, networking and storage management capabilities. Running  applications based on i has helped numerous customers over two decades  to focus on innovation and delivering new value to their business.   【要求】*此职位只考虑2013/1/1以后毕业的人选* o    Good C/C++/Java programming skills. o    Good English and communication skills, strong interpersonal skills preferred.  o    Innovative and eager to drive new ideas into execution. o    Solid computer science and operating system knowledge. o    Self-motivated and passionate. o    Familiar with Web technology and open source project like Apache httpd is a plus.   请将简历发送至: ibm_cslt#126.com (#->@) 邮件主题：应聘软件工程师_姓名_最高学历_毕业学校 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.81.*]
2015-03-08	● 强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始! 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5580	发信人: autopig (你好~), 信区: JobExpress标  题: 强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始!发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar  8 13:28:48 2015), 站内强生医疗2015春季校园招聘南京宣讲会即将开始!你是否已整装待发，一心决战春季？3月12日，强生医疗南京宣讲会，是你不容错过的新战场。仅此一场现场宣讲——别说你不想领略世界500强的风采吗？别说你不想近距离认识强生吗？现场收简历——别说你还没准备好？别说你不会错过心塞？2015届的小鲜肉们，都心痒难耐了，那就快来和强生医疗约吧！中国药科大学（江宁校区）图书馆二楼报告厅具体地点：南京市江宁区龙眠大道639号强生，因爱而生，18:30我们与你不见不散！你的职位是：销售管理培训生申请时间：2015年3月9日至2015年3月27日你的职责是：销售管理：. 负责公司产品的销售和专业性支持工作 . 负责按照公司计划和程序维护产品的销售并提供相应支持 . 负责提供市场反馈信息，完成日常性的销售报表 . 负责与客户建立良好关系，保持和维护公司形象专业教育和区域销售计划执行：. 根据区域实际情况，制定并执行销售计划. 发展及实现产品的有效的医院覆盖. 负责相关医院的专业教育活动的开展. 协助跨区域的专业教育培训活动工作地点：全国[公司介绍]强生（中国）医疗器材有限公司成立于1994年，是强生公司在中国的独资企业，也是国内首家同时获得ISO13485质量体系和YY/TO288医疗器械应用专用标准两项权威认证的医疗器材公司。主要生产和销售强生公司先进的医疗器材产品，在冠心病的介入治疗、周围血管及神经介入治疗、骨科、外科手术、妇女健康、临床诊断、糖尿病的诊断和专业灭菌等方面都具有世界领先水平。公司共有员工3000余名，总部在上海，同时在北京、广州、武汉、南京、济南、杭州、重庆、成都、沈阳等城市设有办事处，尽力为中国的病患提供最好的产品和服务；同时，也致力于将最新的医学技术和设备不断地介绍、引进到中国。更多关于强生（中国）医疗器材有限公司的信息，请查询http://www.jjmc.com.cn/ 更多招聘信息请查询：jnj.dajie.com；“强生招聘”官方微信；新浪微博@强生校园招聘  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.72.66.*]附图：强生校园官方微博_微信.jpg(32600 字节)
2015-03-22	● 【招商银行】信用卡中心销售类管理培训生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5728	发信人: zimojinxiao (紫陌禁晓), 信区: JobExpress标  题: 【招商银行】信用卡中心销售类管理培训生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 22 18:39:44 2015), 站内详细信息见附件图片--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.77.218.*]附图：1.PNG(313240 字节)附图：2.PNG(280104 字节)附图：3.PNG(254263 字节)附图：4.PNG(295212 字节)附图：5.PNG(640345 字节)附图：6.PNG(607087 字节)附图：7.PNG(819122 字节)
2015-03-22	● 2015年联发科实习生内推 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5726	发信人: Greatzy (Greatzy), 信区: JobExpress标  题: 2015年联发科实习生内推发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 22 12:10:40 2015), 站内2015联发科实习生内推，有意者请将简历发送至邮箱：greatzy3214@sina.com邮箱标题格式为:姓名+学校+专业+应聘岗位+可实习时间段简历的标题格式同上。本次实习生招聘包括以下6大职位：职位介绍1  ASIC工程师工作内容：1.负责手机基带芯片MODEM的体系结构设计，总线架构设计，RTL设计与验证。2.参与芯片设计前端流程并与后端设计人员合作,保证基带芯片的顺利流片与量产。3.参与基带芯片FPGA原型的规划,调试、验证和芯片调试、验证。 职位要求：1.微电子或相关专业硕士毕业,熟悉数字通信系统原理优先 。2.熟悉Verilog/VHDL中任一种设计语言， 并有一定实际项目经验，具有良好代码撰写习惯。3.熟悉数字集成电路设计流程，包括RTL Coding， Simulation，synthesis, DFT4.能熟练使用常用电子设计自动化（EDA）的工具软件， 如Ncverilog /Modelsim/ VCS； Design Compiler； Xilinx ISE等。5.熟悉基本Linux/Unix 操作并有一定 C-Shell阅读能力。6.具备良好的英语听说读写能力，通过CET-6 。7.具有良好团队合作精神， 可以跨地域， 跨时区与多个团队进行合作。职位介绍2 算法工程师工作内容：1.负责移动通信系统物理层算法的设计与仿真。2.负责移动通信系统物理层算法架构定义：软硬件划分、实时系统开发。3.负责移动通信系统物理层算法在硬件环境的仿真验证。4.负责移动通信系统物理层算法的功能和性能验证与优化。 职位要求：1.通信工程、信号处理及电子工程等相关专业研究生及以上学位。2.具有扎实的移动通信理论基础，熟悉无线通信系统物理层算法设计开发(CDMA2000, TD-SCDMA, WCDMA, LTE, WiMax, GPS, WiFi, BT)3.熟练使用C/C++, Matlab, SPW等仿真工具进行移动通信系统物理层仿真。4.具有物理层链路搭建、仿真script文件开发经验者优先考虑。5.了解ASIC的开发、测试流程，了解VHDL或Verilog语言。6.具备良好的英文资料读写及沟通能力。7.对工作耐心细致，认真负责、富有团队合作精神和创新精神。职位介绍3 物理层软件工程师工作内容：1.移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件。2.协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；搭建上述测试用到的测试环境。3.物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化。4.定位如下类型的问题：HW/SW交互， 软件的缺陷， 算法性能，外场性能等。5.协议认证测试及定位这过程中出现的问题。 任职要求：1.通信工程，信息与信号，计算机软件、自动化，电子工程及相关专业硕士以上学位。2.掌握C语言编程工具。3.良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力。4.熟悉任何下述移动通信协议的优先： GSM/EDGE, WCDMA, TD-SCDMA, CDMA2000, FDD-LTE, TDD-LTE。职位介绍4 驱动软件开发工程师工作内容：1.基于硬件平台架构，进行驱动软件和硬件测试软件的设计。2.驱动软件和硬件测试软件的开发、调试。3.为上层软件提供驱动程序、OS和抽象层、程序框架等。4.参与芯片硬件测试和芯片验证、联调及系统级问题定位，进行问题分析、定位和解决。任职要求：1.计算机软件，嵌入式系统, 自动化，仪器仪表工程，通信，电子工程及相关专业硕士以上学位。2.精通C/C++编程，熟悉RTOS开发环境，有嵌入式RTOS环境下的编程和调试经验。3.良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力。4.有以下一项或多项相关技能或项目经验：a.熟悉手机硬件架构和相关接口通信协议，如USB, UART,SDIO, SPI等接口协议；b.熟悉ARM或其它嵌入式处理器内核，及相关外围设备的Driver（MMU， MPU，DMA等）；a.熟悉RTOS内核及其适配层，有系统联调经验；b.有射频驱动编写、调试经验；职位介绍5 软件工程师工作内容：1.移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件。2.协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等。3.物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化。4.定位如下类型的问题：HW/SW交互， 软件的缺陷， 算法性能，外场性能等。5.协议认证测试及定位这过程中出现的问题。任职要求：1.电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生，成绩优异。2.掌握C语言编程工具。3.良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力。4.熟悉任何下述移动通信协议的优先： GSM/EDGE, WCDMA, TD-SCDMA, CDMA2000, FDD-LTE, TDD-LTE。职位介绍6 硬件工程师工作内容：1.MTK芯片系统方案硬件平台设计与推广。2.整合外围芯片（如蓝牙，wifi, GPS等），设计参考线路并制作参考样机。3.MTK芯片相关重要元器件的认证。4.MTK芯片系统整合性能量测和客户支持。任职要求：1.熟练掌握数字电路，模拟电路和电路基础相关理论；熟练应用OrCAD, PowerPCB等工具软件 。2.英语四级以上，有良好的科技英语读写能力。3.具有良好的团队合作精神，有较强的学习能力与独立工作能力，能够承受较大的工作压力 。4.电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生，成绩优异。5.工具软件的应用包括 Orcad , PowerPCB。实习时间：暑期7-8月（至少）实习工作内容：由主管安排相关之项目学习实习评价：表现优异者，毕业后可直接留用实习地点：上海有意者请将简历发送至邮箱：greatzy3214@sina.com邮箱标题格式为:姓名+学校+专业+应聘岗位+可实习时间段简历的标题格式同上。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.55.*]
2015-03-22	● AIESEC海外实习宣讲会——海外背景的实习你期待么 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5724	发信人: langziweixun (浪子微醺), 信区: JobExpress标  题: AIESEC海外实习宣讲会——海外背景的实习你期待么发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 22 10:51:56 2015), 站内AIESEC海外实习东南大学宣讲会将在下周三（3月25日）举行宣讲会报名可直接填线上表单http://app.askform.cn/6be6ee07-42d9-41f9-b93d-4c0628090418.aspx?Type=2并加AIESEC海外实习答疑微信群相关信息会在群内通知----------------------------------什么是海外实习？海外实习项目通过跨国实习培养有责任心和企业家精神的人才。 本项目为那些前瞻、独立、有商业头脑、并想培养其国际竞争力的高年级学生或毕业生，在他们谋求职业发展的过程中，提供可以承担更大工作责任、获得更多机遇与挑战的海外商业实战机会。自2002年起，AIESEC中国大陆区共帮助2,000多名中国青年人去到80多个国家参与海外实习项目，这些海外实习生共为不同领域或不同规模的1,200多个海外企业发展带进去了直接的影响。同时，这些海外实习经历也帮助这些青年人朝具有国际竞争力的人才迈进。----------------------------------海外实习都针对哪些专业？针对专业包括市场、金融、营销、贸易、教育、机械、IT、材料、信息等等各类专业。----------------------------------海外实习都有去到哪些国家？西欧北美、中东欧、非洲、南亚东南亚、日本、南美、澳洲，遍布各大洲各国家？----------------------------------海外实习跟在国内实习有何不同？与国内实习基本相同，但是拥有国际化的工作环境和不一样的工作挑战，同时对于语言能力的锻炼非常有效。----------------------------------海外实习都有哪些公司？薪酬如何？范围涵盖知名国际大型公司如可口可乐、H&M、GE、渣打、花旗等等，同样包括境外当地知名公司。海外实习全部为带薪实习，薪酬普遍在每月USD 500左右，高薪实习薪酬达USD 2000。----------------------------------有兴趣的同学可直接至gisop.aiesec.org注册并登录（学校名称选择NJU，目前SEU刚刚起步属于NJU下属分会）可检索到相应实习项目内容，届时参加实习宣讲会。有问题可加微信MinnaTsui 咨询--※ 修改:·langziweixun 于 Mar 22 10:52:48 2015 修改本文·[FROM: 223.3.243.*]※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.243.*]附图：2.pic.jpg(10108 字节)
2015-03-20	● 深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5718	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar 20 17:45:34 2015), 站内深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动     深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”) 于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年3月-2015年7月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。       二、报名地点（不限户籍）：城市    　　　　　　报名日期    　　　　　　　　　　　　报名地点01    西安    03月20日（9:00-12:00）    西安骊苑大酒店（西安莲湖区劳动南路8号 ）02    南京    03月27日（9:00-12:00）    南京山水大酒店（南京玄武区龙蟠中路118号 ）03    广州    04月01日（9:00-12:00）    广州华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04    武汉    04月10日（9:00-12:00）    武汉楚天粤海国际大酒店（武汉武昌区东湖路181号）05    长沙    04月17日（9:00-12:00）    长沙万达文华酒店（长沙开福区湘江中路308号）06    哈尔滨    04月24日（9:00-12:00）    哈尔滨曼哈顿大酒店（哈尔滨市道里区兆麟街55号）07    深圳    05月08日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）08    北京    05月15日（9:00-12:00）    北京北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号）09    成都    05月22日（9:00-12:00）    成都明宇丽雅饭店（成都锦江区人民东路59号）10    沈阳    05月29日（9:00-12:00）    沈阳岷山饭店（沈阳和平区中华路88-2号）11    南昌    06月05日（9:00-12:00）    南昌格兰云天国际酒店（南昌红谷滩新区赣江北大道1号）12    重庆    06月12日（9:00-12:00）    重庆江北希尔顿逸林酒店（重庆江北区洋河一路68号）13    南宁    06月18日（9:00-12:00）    南宁跨世纪大酒店（南宁青秀区民族大道111号）14    郑州    06月26日（9:00-12:00）    河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15    深圳    07月03日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http://szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或201５年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上 ，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。四、报名面试须知：一、需携带资料1、1寸蓝底彩色照片1张；2、身份证、毕业证、学位证、学生证（应届生）、外语等级证书（如具备）；3、黑色签字笔（非圆珠笔）。二、面试须知1、应聘者着正装；2、应聘者须在整个招聘过程中保持安静，不在招聘场地交头接耳、大声喧哗，手机开启震动模式；3、各轮面试期间，应聘者请妥善保管私人物品，如有遗失自行负责；4、面试各环节谢绝家长陪同。三、招聘流程 报名、提交应聘资料——资格审查及面试———身体初检——宣讲答疑——民航体检——英语测评——加盟深航注：通过英语雅思A类5.0分或通过飞行培训航校面试的应聘者，深航将优先安排报到。五、身体自测标准：1、体重：体质指数（BMI）：18.5--24（计算方式：体重KG/身高m2）；2、任何一眼的裸眼视力高于C字表0.3（含）。未做过激光矫正手术或OK镜矫正；无色盲、色弱、斜视；无较重的砂眼或倒睫；3、无骨骼与关节疾病或畸形；无“O”型或“X”型腿；4、无久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等；5、无慢性肠胃道疾病；无肾炎或血尿、蛋白尿；无肺结核；6、无耳朵流脓、听力差、经常耳鸣症状；7、无传染病史、精神病家族史、癫痫病史；无晕车、晕船；8、无颜面五官明显不对称；无口吃，口齿清楚、发音准确； 六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。 七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。 八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。 九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http://szair.zhaopin.com/新浪微博：http://weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http://t.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http://www.shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.205.46.*]
2015-03-21	● 天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5721	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar 21 18:37:25 2015), 站内天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘                 ——未来的路我们一起走！一、公司简介天津泰达建设集团有限公司（简称泰达建设）是以房地产开发为主业的大型国有企业集团，并具有物业管理、会展运营等综合能力，是天津泰达投资控股有限公司旗下的全资公司。截至2014年底，公司总资产已逾245亿元。成立三十年来，泰达建设保持了高速与稳定的发展态势，现已进入规模化发展阶段，形成了天津、北京、苏州、成都、福建、西安等城市及省份的战略布局，拥有十几家控股、参股公司，作为主发起人发起组建了在深圳证券交易所上市的天津津滨发展股份有限公司。截至2014年底，泰达建设旗下的两家建设部一级资质房地产开发企业，已经累计投资数百亿元，竣工项目100余个，在房地产领域享有较高的市场知名度和美誉度。天津最大的会展中心-梅江会展中心，系泰达建设投资建设并自行经营管理，先后成功举办2010年、2012年、2014年夏季达沃斯论坛、联合国气候大会、国际矿业大会等国际会议。泰达建设成立于1984年，与天津经济技术开发区同时诞生，共同成长。在滨海新区纳入国家发展战略的今天，泰达建设将继续遵循“实现股东、客户、员工、企业共赢”的使命，坚持诚信经营稳健务实的作风，立足天津，面向全国，为实现“成长为全国集约型发展的综合房地产开发集团”的企业愿景而不懈努力。二、招聘岗位及要求1、招聘岗位：   设计管理类、 营销策划类、 工程管理类、金融财务类、 运营管理类、 战略发展类、综合管理类、物业管理类、会展服务管理类2、学历要求：本科及本科以上应届毕业生3、专业要求除设计管理、工程管理、金融财务三个岗位类别外，我们不苛求所学专业与申请岗位的绝对匹配，而是更关注申请人的综合素质。欢迎同学们根据自身兴趣、特长申请有志于长期发展的职位。三、    工作地点说明   总部位于天津市开发区，经过1-3年的培养后会根据集团的战略需要，有周期性的派往位于全国各地的项目所在地工作。四、简历接收方式：1、    宣讲会现场接收简历，投递简历的同学可现场参加面试2、    通过招聘官网投递（推荐）：http://teda2015.zhaopin.com/3、    通过邮箱投递：tcg_hr@126.com五、联系方式：咨询电话：022-25325888                                        天津泰达建设集团有限公司2015-3-1附宣讲会行程：城市    学校    校区    宣讲会日期    宣讲会时间    宣讲会场地哈尔滨    哈尔滨工业大学    本部    3月24日    14:00-16:00    新活动中心506大连    大连理工大学    主校区    3月25日    14:00-16:00    建筑艺术馆316北京    清华大学    本部    3月27日    9:00-12:00    二教会议室北京    中央财经大学    学院南路校区    3月26日    14:00-16:00    学术会堂402报告厅武汉    武汉大学    本部    3月30日    14:00-16:00    生命科学学院报告厅南京    南京大学    鼓楼校区    4月2日    14:00-16:00    待定杭州    浙江大学    玉泉校区    3月31日    14:00-16:00    待定上海    同济大学    四平校区    4月1日    14:00-16:00    经纬楼三楼演讲厅成都    四川大学    望江校区    3月29日    14:00-16:00    就业指导中心201报告厅--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-03-07	● 上汽通用五菱2015校园招聘简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5579	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 上汽通用五菱2015校园招聘简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar  7 22:55:15 2015), 站内上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！ 网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●   公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。 上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求： 车辆工程      汽车工程      机械类      电气自动化类     交通运输      物流管理      计算机类      工业设计      财务/会计      国际贸易      英语/印尼语    新闻类    法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康； 3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.57.187.*]
2015-03-16	● WorldQuant 2015 Quantitative Finance Research Consultant Pr 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5664	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: WorldQuant 2015 Quantitative Finance Research Consultant Program发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 16 23:11:42 2015), 站内WorldQuant 2015 Quantitative Finance Research Consultant ProgramWorldQuant 2015量化金融研究顾问项目Seeks Engineering, Science, Math& Finance Majors For Quantitative Finance Research Project.专为工程、科学、数学及金融类专业学生提供的量化金融研究项目。To learn more about our opportunities, please visit http://worldquant2015.zhaopin.com/.如欲了解更多，请访问http://worldquant2015.zhaopin.com/.All interested candidates are invited to attend our company presentations:我们邀请所有感兴趣的申请者参加我们的宣讲会：城市 宣讲院校 日期            时间                    场地名称北京 北京大学（本部）         4月8日 19:00-21:00      英杰交流中心月光厅西安 西安交通大学（兴庆校区） 4月10日 19:00-21:00     中二-3219杭州 浙江大学（玉泉校区）     4月13日 18:30-20:30     永谦活动中心第一报告厅上海 复旦大学（邯郸校区）     4月15日 18:30-20:30     光华楼东辅楼103上海 上海交通大学（闵行校区） 4月16日 18:30-20:30     学术活动中心演讲厅上海 同济大学（嘉定校区）     4月17日 18:30-20:30     济人楼312合肥 中国科学技术大学（西校区 4月20日 18:30-20:30     学生活动中心学术报告厅南京 南京大学（鼓楼校区）     4月22日 18:30-20:30     科学馆二楼报告厅南京 东南大学（九龙湖校区）   4月23日 18:30-20:30     大学生活动中心324报告厅广州 中山大学（大学城校区）   4月27日    待定         待定广州 华南理工大学（五山校区） 4月28日 19:00-21:00     逸夫科学馆107会议室北京 清华大学（本部）         5月6日     待定         待定济南 山东大学（中心校区）     5月8日  18:30-20:30     就业指导中心第二报告厅武汉 华中科技大学（本部）     5月11日  19:00-21:00    大学生活动中心513武汉 武汉大学（本部）         5月12日  18:30-20:30    就业中心第一报告厅成都 电子科技大学（清水河校区 5月14日   待定           待定成都 四川大学（望江校区）     5月15日 18:30-20:30     就业指导中心209报告厅哈尔滨 哈尔滨工业大学（本部） 5月18日 待定            待定长春 吉林大学（南校区）       5月20日 待定            待定沈阳 东北大学（本部）         5月22日 18:30-20:30     大成教学馆101By coming to this presentation, you will learn something about:通过参加我们的宣讲会，你将了解到：- How to apply for free training classes / seminars about quantitative finance research and modeling如何申请参加我们的免费培训课程和研讨会，学习量化金融研究和建模- The quantitative finance and investment management industry量化金融及投资管理行业- How to become a successful Quant in global financial markets如何成为全球金融市场上成功的量化金融研究员- How to apply to be -a Research Consultant如何申请成为一名研究顾问- How you can get paid as a Research Consultant作为一名研究顾问你将如何能够获得报酬- How to get free access to our web-based stock simulation system that you can use to develop your quantitative investment models如何获取资格免费使用我们的在线股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型- An opportunity for students in engineering and science to break into the financial industry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会About UsWorldQuant is a private institutional investment management complex consisting of an international team of researchers and technologists who constantly work toward even greater quantification and automation in the development of its processes. Our OpeningQuantitative Research Consultant量化金融研究顾问Scope of Engagement (include, but not limited to the following):职责范围 (包括，但不限于以下内容)：We are seeking engineering, science, mathematics and finance majors for research consultant position, involving the creation of computer-based models that seek to predict the movements of worldwide financial markets. Candidates need not have prior knowledge of financial markets, but must have a strong interest in learning about stock markets and financial markets. Upon joining us, we will provide a series of quantitative finance training and seminars to offer you a chance to learn the fundamentals of quantitative finance and stock price movement prediction.我们正在寻找工程、科学、数学及金融类专业的学生作为研究顾问，开发计算机模型以预测全球金融市场的动向。申请者无需相关经验，但须对学习股票和金融市场具有强烈的兴趣。我们将为合格的申请者提供一系列量化金融培训和研讨会，藉此你将有机会学习量化金融及股价波动预测的基本原理。We offer outstanding learning and earning opportunities, which include:我们提供给你难得的学习机会和优厚的报酬，包括：- Performance based compensation, for successfully contracted consultant针对成功签约顾问的基于业绩的报酬方式- Training classes / seminars about quantitative finance research and modeling量化金融研究与建模系列培训课程及研讨会- Access to our web-based stock simulation system that you can use to develop your quantitative financial models使用我们基于网页的股票研究仿真系统，开发你的量化金融模型- An opportunity for students in engineering and science to break into the financial industry帮助工程和科学类专业学生步入金融行业的机会Qualifications:申请资格：- Hold or working toward a Bachelor’s degree or advanced degrees from a leading university in engineering, science, mathematics, finance or any other related field that is highly analytical and quantitative著名大学本科在读及以上学历，工程、科学、数学、金融或其他数量分析类专业- Competent in a programming language熟悉一种编程语言- Strong interest in learning about worldwide financial markets对学习全球金融市场具有强烈兴趣Locations:工作地点：Flexible and online. As a Quantitative Research Consultant, you can use our proprietary web-based simulation platform to experiment with quantitative investment research at any time from any approved location with an internet connection.弹性化在线工作制。作为一名量化金融研究顾问，只要是在有互联网接入的许可地点，你可以在任何时间使用我们专属的在线仿真平台进行量化投资研究实验。How to Apply:如何申请：Interested and qualified candidates please register at https://www.WorldQuantChallenge.com  to apply.感兴趣且合格的申请者请点击 https://www.WorldQuantChallenge.com  注册申请。For inquiries, please contact us at ticket@worldquantchallenge.com.Please specify your current residing country and Websim account in your email.如有疑问，请发邮件至ticket@worldquantchallenge.com.请在邮件中注明你现在的居住国及Websim申请帐号。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 183.65.40.*]
2015-03-15	● 平安国际融资租赁有限公司招聘信息（内部推荐） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5649	发信人: RichardH (护念大使), 信区: JobExpress标  题: 平安国际融资租赁有限公司招聘信息（内部推荐）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 15 16:01:41 2015), 站内一、公司简介（详情可参见公司网站）    平安国际融资租赁有限公司成立于2012年9月，注册资本75亿人民币，是平安集团下属专门从事融资租赁业务的全资子公司，是集团银行板块内的重要成员。公司总部设立在上海浦东新区陆家嘴金融中心，业务网络遍及全国各地，自成立以来，业务发展迅速，截至2014年底，平安租赁总资产已达450亿，业内排名前三。    公司的业务方向以中小企业和事业单位为主，涉及行业主要包括健康卫生、制造加工、工程建设、政府融资、教育文化、机构融资等，并将持续探索新的行业方向和业务领域，持续创造贴合客户需求的多样化金融产品。公司主要业务模式包括设备租赁、售后回租赁、转租赁、杠杆租赁、委托租赁、项目租赁、经营租赁等。    凭借平安集团雄厚的资金实力、卓越的品牌影响和全金融牌照的协同优势，在集团全力打造综合金融服务平台的基础上，平安租赁将致力于为客户提供更灵活多样的资金产品和更综合全面的增值服务，矢志于成为中国融资租赁行业具有独特商业生命力和延展力的中小客户领域和专业市场的专家型领导者。二、岗位说明1. 部门：制造加工事业部，机加业务板块2. 岗位：项目经理1-2名3. 主要负责区域：江苏省内4. 岗位说明（1） 对所辖业务区域内存量客户、目标客户、渠道资源、客户需求的产品及服务、区域内代表性市场活动进行有效梳理，在既定的目标客户群体中有计划地跟踪开发客户；（2） 在对市场深入研究的前提下，不断发现新的融资租赁业务机会，并配套完成项目操作；（3） 负责从项目立项、信息收集、项目评估到合同签订过程的执行，负责此阶段公司内、外部流程的推进及管理。三、基本要求1. 全日制统招2015年应届毕业研究生及以上学历，金融、财务、经济、国际贸易、营销等相关专业，有较好财务知识基础的优先；2. 了解融资租赁、项目投资及管理、贸易、法律、财务相关行业背景知识；3. 具有良好的人际沟通能力，善于与人交流；4. 具有较强的团队协调与合作能力，较强的自我管理能力；5. 需有较好的承压能力并能够自我调节和激励。四、简历投递邮箱wangxiao691@pingan.com.cn305397554@qq.com--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 49.74.147.*]
2015-03-15	● 上汽通用五菱2015年春季校招 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5648	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 上汽通用五菱2015年春季校招发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 15 14:08:37 2015), 站内上汽通用五菱诚邀英才加盟——您有多大能耐，就给您搭多大的舞台！ 网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/●   公司简介上汽通用五菱汽车股份有限公司挂牌成立于2002年11月18日，由上海汽车集团股份有限公司、通用汽车(中国)公司、柳州五菱汽车有限责任公司三方共同组建的大型中中外合资汽车公司，其前身可以追溯到1958年成立的柳州汽车动力机械厂。公司目前拥有柳州河西、柳东宝骏、青岛和重庆四大制造基地，形成了南北联动、东西呼应的发展新格局，顺利在“十二五”末实现200万的产能规模,并为后续发展提供坚实的保障。上汽通用五菱全面实施产品“平台百万化、平台差异化、平台乘用化以及国际化”的平台战略，不断推进企业及产品的转型升级。自主设计研发的“五菱之光”，是中国微车历史上市场保有量最大、国内销量最大的单一平台车型，该产品在2010年登上《福布斯》杂志封面，被誉为“地球上最重要的一款车”，在2011年《福布斯》全球汽车销量排行榜上位列前三甲；自主研发的“五菱荣光”，开辟了全新的大微客市场，自2008年6月上市以来市场保有量已超过249万辆。2010年9月，自主研发的紧凑型商务车“五菱宏光”上市，开创了全新的细分市场，受到市场高度认可，并于2013年初中汽协列入MPV范畴。2013年8月6日，作为五菱宏光的一次重要升级，五菱宏光S全国上市，开拓了新的细分市场，目前五菱宏光系列产品市场保有量已超180万辆。2015年1月推出首款“前置后驱”微客车型——“新微客”宏光V，以“多拉快跑，更安全”的产品特性，为市场注入“新力量”。2010年7月上汽通用五菱乘用车新品牌“宝骏”发布，首款车型宝骏630于2011年8月9日正式上市，已快速成长为同级别市场中的代表性产品。宝骏630凭借大气外观、可靠品质和较高的性价比迅速被业界和市场认可。微型轿车乐驰是上汽通用五菱于2003年投产的第一款高性能微轿产品，多次获国际权威机构J·D·Power紧凑车型新车质量调查最佳得分。2014年上市的全新五座家用车产品——宝骏610，以一脉相承的可靠品质，高性价比、越级配置、良好驾控和实用大空间等的优点，全面满足用户需求，为用户提供美好生活用车新选择。七座家用车宝骏730于2014年7月上市，这款完全由上汽通用五菱人自主设计、研发的家用车，上市第52小时就实现了销量破万，上市100天销量就达到6万辆，为公司进一步深挖家用车市场奠定基础，顺利实现了家用车市场的升级。 上汽通用五菱以“低成本、高价值”为企业经营理念，充分集成股东各方的先进管理方法、全面推进企业业务流程重组和内外资源整合，逐步形成了具有核心竞争力的五菱价值链；在巩固微车领域优势、成功开拓七座家用车市场、稳步推进乘用车业务的同时，加速推进海外事业核心业务，开启实践知识与产品输出、人力资本与团队输出和业务运营与最佳实践输出的国际化战略，海外业务实现了最有价值的知识输出。2012年7月10日，五菱荣光换标雪佛兰登陆埃及市场，占据市场份额第二。2013年5月9日，五菱宏光戴上雪佛兰金领结，登陆印度市场，位列MPV细分市场第二位，打破了之前由铃木Ertiga一统天下的市场格局，并被老牌英国汽车杂志Autocar和彭博社联合主办的Autocar-India2013年度车型评选中斩获“2013年度MPV车型”大奖。今天的上汽通用五菱已经连续8年成为国内单一车企销量冠军，已经从传统自我奋斗型企业脱变为一个“多点制造、商乘并举、跨洋出海”的学习创新型现代化企业。公司与整个价值链正积极构建以“可靠的伙伴”为核心的新型企业关系，逐渐成长为国内领先、国际上有竞争力的汽车公司！专业要求： 车辆工程      汽车工程      机械类      电气自动化类     交通运输      物流管理      计算机类      工业设计      财务/会计      国际贸易      英语/印尼语    新闻类    法学素质要求：1、国家统招在校毕业生；2、本科及以上学历、按时取得毕业证与学位证，身体健康； 3、具有良好的听说读写能力，英语四级以上，六级优先；4、良好的团队合作精神及饱满的工作热情。福利政策：1、    按照国家规定缴纳养老、医疗、生育、工伤、失业五项保险及住房公积金；2、    公司为员工提供人身意外保险、补充医疗保险、企业年金等特色福利，同时提供工作餐、通勤车、健康体检、生日慰问等体贴福利；3、    每年提供员工优惠购车政策。工作地点：柳州/重庆/青岛招聘岗位：管理培训生招聘流程：投递简历-网上测评-宣讲会-简历筛选-面试-签约应聘办法：我们将在公司网站及相关院校发布校园招聘信息或举办校园宣讲会，请关注我公司官方网站（校园招聘栏目）或学校就业公告，并按照公告上的要求参加校园招聘活动。联系人：张女士、闫先生联系电话：0772-3750267、3751533官方网站：www.sgmw.com.cn网申地址：http://sgmw2015.zhaopin.com/官方微信：上汽通用五菱微招聘或直接扫描二维码马上关注，更多最新资讯尽在掌握！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.205.229.*]
2015-03-14	● 南京中海商管公司招实习生啦~ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5646	发信人: zongzivivian (vivian), 信区: JobExpress标  题: 南京中海商管公司招实习生啦~发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar 14 15:20:54 2015), 站内--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 124.166.231.*]附件: 南京商管公司实习生招募计划.doc (28672 字节)
2015-03-14	● 南京中海地产商业管理公司招实习生啦 ！ 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5645	发信人: ggaoyj (高高), 信区: JobExpress标  题: 南京中海地产商业管理公司招实习生啦 ！发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar 14 12:55:03 2015), 站内南京中海地产商业管理公司【公司简介】中海地产商业地产发轫香港，立足国内中心城市，目前项目遍布香港、北京、上海、深圳、南京、沈阳、成都、杭州、天津、济南、西安、重庆、苏州、武汉、佛山、福州、太原等近20个经济活跃城市。南京环宇城及中海大厦项目，是中海地产在南京打造的第一个商业项目。作为中海商业地产的经典之作，南京中海环宇城项目位于鼓楼区清凉门大街与北圩路交汇处，占地3.3万平方米，总建筑面积约23万平方米，包括8万平米购物中心、4万平米甲级写字楼。项环宇城购物中心预计于今年5月30日正式亮相。环宇城购物中心以慢时尚为主题，涵盖时尚服饰、星级影院、精品超市、儿童游乐、人气餐饮等业态，成为集购物、餐饮、文化、娱乐、生活配套为一体的城市副中心级一站体验式购物中心。【实习岗位】策划推广部实习生人数：6-8人，男女不限岗位职责：1、负责南京环宇城项目开业前期会员拓展工作；2、参与推广活动案拟定及促销活动执行；3、参与推广活动执行效果和执行状况检视和评估；4、参与制定会员管理制度，并开展SP/VIP项目活动等。任职要求：1、本科及以上学历、非应届生在校生，有充足实习时间；2、具有商业好奇心；3、具有良好的逻辑思维，并具有较好的灵活性；4、具有良好的表达能力和团队协作能力。 实习证明+专职导师带教，带你深入了解商业综合体的策划推广工作。第一批实习生将在4-5月开展实习工作。 【联系方式】联系电话：025-82226013  82226059 简历投递：qi_peng@cohl.com    南京中海地产商业管理公司人事行政部--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 121.248.18.*]
2015-03-14	● 深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5644	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sat Mar 14 11:49:24 2015), 站内深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动微笑起航　圆梦飞翔深圳航空2015上半年公费飞行学员招聘正式启动     深圳航空有限责任公司(以下简称“深航”) 于1992年11月成立，1993年9月17日正式开航。股东为中国国际航空股份有限公司、深国际全程物流(深圳)有限公司，主要经营航空客、货、邮运输业务。截止2012年1月,深航共拥有波音747、737，空客320、319等各类型客货机逾百架，经营国内国际航线200多条。根据公司发展规划，“十二五”期末，深航将达到或超过180架客机，并适时引进宽体客机。在未来发展中，深航将努力打造成具有独立品牌的亚太地区著名的全国性航空公司，并以深圳为基地、航线网络覆盖亚洲及洲际的大型网络航空公司。现为适应公司发展需要，深圳航空现面向全国公开招聘公费飞行学员，真诚欢迎有志于中国民航飞行事业的适龄青年加入到深航队伍中来，实现自己的人生价值，开创个人事业的一片蓝天。一、招聘时间：2015年3月-2015年7月，招聘日当天9～12点，只接受现场报名面试。       二、报名地点（不限户籍）：城市    　　　　　　报名日期    　　　　　　　　　　　　报名地点01    西安    03月20日（9:00-12:00）    西安骊苑大酒店（西安莲湖区劳动南路8号 ）02    南京    03月27日（9:00-12:00）    南京山水大酒店（南京玄武区龙蟠中路118号 ）03    广州    04月01日（9:00-12:00）    广州华工大学城中心酒店（广州番禺大学城中环东路东二路）04    武汉    04月10日（9:00-12:00）    武汉楚天粤海国际大酒店（武汉武昌区东湖路181号）05    长沙    04月17日（9:00-12:00）    长沙万达文华酒店（长沙开福区湘江中路308号）06    哈尔滨    04月24日（9:00-12:00）    哈尔滨曼哈顿大酒店（哈尔滨市道里区兆麟街55号）07    深圳    05月08日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）08    北京    05月15日（9:00-12:00）    北京北航唯实大厦（北京海淀区学院路39号）09    成都    05月22日（9:00-12:00）    成都明宇丽雅饭店（成都锦江区人民东路59号）10    沈阳    05月29日（9:00-12:00）    沈阳岷山饭店（沈阳和平区中华路88-2号）11    南昌    06月05日（9:00-12:00）    南昌格兰云天国际酒店（南昌红谷滩新区赣江北大道1号）12    重庆    06月12日（9:00-12:00）    重庆江北希尔顿逸林酒店（重庆江北区洋河一路68号）13    南宁    06月18日（9:00-12:00）    南宁跨世纪大酒店（南宁青秀区民族大道111号）14    郑州    06月26日（9:00-12:00）    河南天地粤海酒店（郑州金水区农业路41号）15    深圳    07月03日（9:00-12:00）    深圳深航国际酒店（深圳福田区深南大道6035号）注：需现场报名面试，报名时间为招聘日09：00--12：00，面试为招聘日整天，请应聘者提前安排好时间。具体面试地点以深航招飞官网公布为准：http://szair.zhaopin.com/三、报名条件：1、性别：男2、学历：全日制本科。持有国家教育部承认的统招全日制本科（含）以上学历毕业生或201５年全日制应届本科毕业生。3、年龄：23周岁（含）以下（必须1992年1月1日后出生）4、应聘者身高168CM（含）以上 ，符合中国民用航空局关于飞行员招飞体检、政审规定５、热爱飞行事业，性格开朗，积极向上且有较强的团队协作能力及英语沟通能力。四、报名面试须知：一、需携带资料1、1寸蓝底彩色照片1张；2、身份证、毕业证、学位证、学生证（应届生）、外语等级证书（如具备）；3、黑色签字笔（非圆珠笔）。二、面试须知1、应聘者着正装；2、应聘者须在整个招聘过程中保持安静，不在招聘场地交头接耳、大声喧哗，手机开启震动模式；3、各轮面试期间，应聘者请妥善保管私人物品，如有遗失自行负责；4、面试各环节谢绝家长陪同。三、招聘流程 报名、提交应聘资料——资格审查及面试———身体初检——宣讲答疑——民航体检——英语测评——加盟深航注：通过英语雅思A类5.0分或通过飞行培训航校面试的应聘者，深航将优先安排报到。五、身体自测标准：1、体重：体质指数（BMI）：18.5--24（计算方式：体重KG/身高m2）；2、任何一眼的裸眼视力高于C字表0.3（含）。未做过激光矫正手术或OK镜矫正；无色盲、色弱、斜视；无较重的砂眼或倒睫；3、无骨骼与关节疾病或畸形；无“O”型或“X”型腿；4、无久治不愈的皮肤病，如头癣、湿疹、牛皮癣、慢性荨麻疹等；5、无慢性肠胃道疾病；无肾炎或血尿、蛋白尿；无肺结核；6、无耳朵流脓、听力差、经常耳鸣症状；7、无传染病史、精神病家族史、癫痫病史；无晕车、晕船；8、无颜面五官明显不对称；无口吃，口齿清楚、发音准确； 六、招聘费用1、招飞面试不收取任何费用，请勿向任何中介或个人交纳推荐费用。2、面试合格人员上站体检及辅助检查费用由深航承担，复查费用由应聘者承担。3、报名面试、体检期间食宿、交通费用由应聘者承担。 七、飞行学员培训费用及计划1、培训费用：在整个飞行技术培训期间，培训费用全部由深圳航空有限公司承担，培训期间按照公司薪酬福利规定享受飞行学员福利待遇。2、培养计划深圳航空长期重视航空人才的培养，持续招募优秀青年加入飞行员的行列。飞行学员被招收后，将送往与公司合作的航校进行为期约18个月的飞行初始培训，期间将取得私用飞行执照、商用飞行执照、单发仪表等级执照、高性能双发飞机训练资历及ICAO英语四级。 八、飞行员职业规划飞行员的成长经历大致可分为九个阶段：观察员（SS），全程右座（FR）,第一阶段副驾驶（F1）、第二阶段副驾驶(F2)、第三阶段副驾驶(F3)、第四阶段副驾驶(F4)、左座副驾驶(FL)、机长(C)和飞行教员(I)。一般来讲，从飞行学员成长为机长约需5至7年的时间。 九、飞行员薪酬福利待遇飞行学员报到入职后与深圳航空有限公司签订无固定期合同，同时将安排至深航或分子公司从事飞行驾驶工作，享受行业内极富竞争力的薪酬及福利。网申地址：http://szair.zhaopin.com/新浪微博：http://weibo.com/szairzhaopin/腾讯微博：http://t.qq.com/szairzhaopin/深航官网：http://www.shenzhenair.com/咨询电话：0755-23163000--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 113.206.171.*]
2015-03-19	● 爱奇艺2015春季应届生校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5697	发信人: ssen (ssen), 信区: JobExpress标  题: 爱奇艺2015春季应届生校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar 19 16:32:49 2015), 站内我来，我看见，我征服还在为考研错过了校招最佳时机而苦恼吗？还在因手里没有满意的offer而担忧吗？现在，你的苦恼和担忧被爱奇艺承包了。如果你是2015年应届生，如果你还没有得到满意的好工作，不要怀疑你的眼睛，没错，我们要的就是你！！！【Who am I?】我们，是中国网络视频行业领导品牌。自2010年4月22日正式上线以来，我们秉承“悦享品质”的品牌理念，积极推动产品、技术、内容、营销等全方位创新，旨在为用户提供更丰富、高清、流畅的专业视频服务。截至目前，我们已经构建了涵盖电影、电视剧、综艺、动漫、纪录片等十余种类型的国内首家正版视频内容库，高清流畅的视频体验成为行业标杆。“爱奇艺出品”战略更让网络自制节目进入真正意义上的全类别、高品质时代。作为最早布局“云+端”模式的视频网站，我们在业内率先启动“一云多屏、多屏合一”的无线战略，实施全平台的登陆布局，全面覆盖电视端、PC端、手机端、PAD端，满足用户多屏观看的体验需求。背靠百度强大的搜索数据资源，爱奇艺以“SWS”模式为核心竞争力，创新性推出“蒲公英”计划和“一搜百映”精准广告产品，为广告客户提供了视频行业最大规模的投放平台和领先业界的视频营销服务。　　未来，我们将在多元化的内容储备、个性化的产品体验、定制化营销服务领域继续发力，引领视频行业的体验革命。【Who do I want?】2015年应届毕业生，计算机、软件、通信、设计等专业。研发、移动、产品、算法、运维五大类职位，爱奇艺，这次在北京&上海等你，好工作就是这样触手可及！【Hot Job】Android/IOS开发工程师  产品专员  游戏产品专员  前端开发工程师  运维工程师互联网软件研发工程师（java）  基础平台研发工程师（C++）  数据算法工程师  编码云开发工程师（python）【How to join us?】2015年应届毕业生，只要你是计算机、软件、通信、设计等相关专业，快速登录爱奇艺招聘官网http://zhaopin.iqiyi.com/,或关注“爱奇艺伯乐”微信，点击“校园招聘，也可直接进入招聘官网。【5 Steps】2.16-3.15         3月中旬       3月中旬4月初        4月-5月        6月初  网申&简历初筛     线上笔试      现场面试           offer        正式加入爱奇艺【Q&A】Q：如果我对爱奇艺校招感兴趣，应该如何应聘？1、  直接登录http://zhaopin.iqiyi.com/，进入“校园招聘“页面，在线投递简历；2、  关注爱奇艺伯乐微信号，查看校招职位。Q：我还可以从哪里了解更多关于爱奇艺和本次校园招聘的最新信息？至少可以从以下两条途径了解：（1）应届生网、爱奇艺官网、各大高校就业信息网和BBS。（2） 爱奇艺2015年校园相关网站，包括：  爱奇艺校园招聘主页：http://zhaopin.iqiyi.com/   爱奇艺招聘官方微博： http://t.sina.com.cn/qiyizhaopin  爱奇艺伯乐微信：搜索微信号“iqiyihr”或“爱奇艺伯乐”Q: 爱奇艺2015年春季应届毕业生招聘职位的工作地点是哪里？主要集中在北京和上海。具体情况请登录爱奇艺招聘网站-校园招聘页面查看。Q: 我是否可以通过注册不同的用户名来申请更多的职位？不可以。简历系统是通过您的身份证号来进行唯一识别的，因此一人只能注册一次，每次最多选择1个职位。Q: 爱奇艺是否所有春季补招职位都有笔试？笔试、面试如何进行？1、  爱奇艺2015春季补招，产品和技术类职位都需要笔试；2、  爱奇艺会在简历通过筛选后给大家邮件发送笔试链接，请在规定的时间登陆笔试链接完成试卷。Q: 如果错过了笔试时间，是否能重新安排笔试？请尽量按照公司安排的时间完成笔试，错过笔试时间爱奇艺不承诺保证提供其他笔试机会。Q: 如果笔试后，什么时候可以收到面试通知？凡笔试合格者，爱奇艺预计将在1-2周内发出面试通知，所以笔试后要时常留意自己的邮箱和手机短信。Q: 爱奇艺在校招生的培养上，有什么政策和计划吗？爱奇艺本着以人为本的原则，非常重视应届生的培养和发展。为此我们特别制定了应届生培养计划：为每位校招生量身定制专属的培养方案，分配高含金量工作内容；一对一导师制度，每位同学配备一名专属导师，悉心指导。Q: 什么时候可以到爱奇艺进行实习，实习期间是否有实习费？爱奇艺会根据不同学校的学习时间安排，灵活地安排同学的实习时间。同时，我们建议被录用的同学在征得学校同意后，尽早开始自己的实习。同学们实习期间，公司会根据实习岗位不同支付相应的实习费。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 117.87.18.*]
2015-03-13	● 上海大众汽车（新疆）有限公司2015年度校园招聘启示 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5639	发信人: vain (vain), 信区: JobExpress标  题: 上海大众汽车（新疆）有限公司2015年度校园招聘启示发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar 13 17:52:06 2015), 站内上海大众汽车（新疆）有限公司2015年度校园招聘启示公司简介：上海大众汽车（新疆）有限公司是上海大众汽车有限公司为响应西部大开发号召，建设西部生产基地，在新疆乌鲁木齐投建的全资子公司。公司位于乌鲁木齐市经济技术开发区（头屯河区）九华山街，一期投资总额20亿元，占地610亩。公司于2012年5月8日奠基开工建设，2013年8月29日正式开业并首辆车下线。上海大众汽车有限公司始终秉持尊重每一个员工的理念，与所有员工共同发展，回报员工对企业所做的贡献。领先完善的人力资源管理体系和不断加强的竞争力优势，帮助公司连续八年获得由荷兰CRF机构认证的“中国杰出雇主”，并且在36家被认证企业中排名第一，成为了国内汽车行业中获得此奖项最多的企业，在国内汽车企业中树立了一个新标杆。基本要求：2015年度全日制本科及以上学历应届毕业生，具备大学英语六级或德语六级水平，专业成绩优秀。 简历投递：不接收书面材料，请登录上海大众汽车有限公司招聘网站recruit.svw.cn，进行网申简历投递，仅限申请一个岗位。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 14.106.89.*]
2015-03-19	● 【全职】Wish电商平台 品类招商运营经理 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5696	发信人: YYtaowei (鸢尾花), 信区: JobExpress标  题: 【全职】Wish电商平台 品类招商运营经理发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar 19 15:51:12 2015), 站内【招商运营经理】[公司介绍]：Wish电商平台由谷歌(微博)前员工彼得•舒泽维斯基(Peter Szulczewski)和雅虎前员工张晟(Danny Zhang)于2010年在美国旧金山创建，是一家专注于移动端的跨境移动电商平台。目前获得GGV Capital 、Legend Capital和Founder’s Fund以及包括雅虎联合创始人杨致远在内的一大群个人科技投资者的投资，市值超30亿美元。公司网址：www.wish.com我们的app：wish、geek、mama（均可在IOS和安卓系统下载）公司地址：上海市南京西路1515号静安嘉里中心T2-1804室如对职位感兴趣，请发送最新简历至邮箱：vera@wish.com[岗位职责]：1、负责根据公司经营定位制定所负责品类的品类规划，积极开展招商工作，完成品类搭建；2、负责所管辖品类的商家引进、淘汰和续约工作；3、对本品类的业绩负责，达成商家数量、交易额和招商收入等业绩指标；4、负责对入驻商家的管理，维护与商家良好的合作关系；[职位要求]：1、985大学本科以上学历；2、一年以上工作经验，如有零售业、品牌公司或综合性电子商务网站的招商工作经验为佳；3、工作积极主动、仔细认真、敬业守信、责任心强、具有良好的团队合作精神和学习创新能力；5、有主人翁精神，有很强的沟通和商务谈判能力，能承担较强的工作压力；6、对电子商务网站（如：网上购物）等互联网有一定理解，能熟练使用各种办公软件。7、有外贸工作经验优先，有品类运营经验者优先。8、良好的英语读写能力--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 140.207.170.*]
2015-03-19	● 清华大学深圳研究生院智能计算实验室博士后招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5694	发信人: huhaihua (桦树林), 信区: JobExpress标  题: 清华大学深圳研究生院智能计算实验室博士后招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Thu Mar 19 13:45:25 2015), 站内代同学发帖，清华大学深圳研究生院智能计算实验室因项目需要拟招聘博士后，具体要求和待遇见附件，非诚勿扰！联系方式：李老师E-mail: lixiu@tsinghua.edu.cn电话: 0755-26036769地址：深圳市南山区西丽大学城清华大学F楼303A房间--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.50.*]附件: 清华大学深圳研究生院智能计算实验室博士后招聘.docx (14610 字节)
2015-03-18	Re: 【好未来集团】学而思培优南京分校春季招聘（全、专职；多 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5678	发信人: spiritless (ぐo呦児圜? ), 信区: JobExpress标  题: Re: 【好未来集团】学而思培优南京分校春季招聘（全、专职；多学科发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar 18 16:08:40 2015), 站内顶 学姐在那边干过 不错的机会！【 在 qianqiansu 的大作中提到: 】: 一、公司介绍 :     学而思教育成立于2003年，2010年10月21日在美国纽交所上市。学而思人始终坚 : 持“成就客户，务实创新”的核心价值观，为广大学子提供了全方位的课程产品和优: 质 贴心的服务，2008年至今，好未来集团学而思培优相继在天津、上海、武汉、南京--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS iOS客户端·[FROM: 122.96.43.*]
2015-03-18	● 2015年江苏省泰州市高港区公开选聘专门人才简章 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5675	发信人: tailor (tailor1988), 信区: JobExpress标  题: 2015年江苏省泰州市高港区公开选聘专门人才简章发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar 18 11:10:57 2015), 站内<script> if(DanaFlushWrite) DanaFlushWrite();</script>为贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中全会精神以及习近平总书记系列重要讲话特别是视察江苏时重要讲话精神，大力实施人才强区战略，着力推进经济转型升级融合发展，经研究，决定面向部分高校选聘20名左右优秀应届毕业生，现将公开选聘工作有关事项公布如下：一、选聘对象选聘对象为部分高校2015年全日制硕士研究生及以上学历学位应届毕业生（具体高校见附件）。二、选聘基本条件1.具有中华人民共和国国籍。2.具有良好的思想政治素质，拥护党的路线方针政策。3.志愿到基层锻炼，有一定的组织协调能力和语言文字表达能力。4.学习成绩优良，专业知识扎实，必修课程无重修或补考，能如期毕业并取得相应的学历、学位证书。5.年龄一般不超过28周岁（1987年1月1日以后出生），博士研究生可放宽至32周岁（1983年1月1日以后出生）。6.身心健康，具备正常履行职责的身心条件。中共党员（含预备党员）、学生干部、获得校级以上表彰奖励、本科阶段为“985”高校的以及博士研究生学历者优先。三、选聘数量及要求2015年计划选聘20名左右。选聘对象主要着眼我区实际需要，重点为经济社会发展急需紧缺的城建规划类、建筑工程类、林业类、畜牧养殖类、安全生产类、经济类、财务财会类、商务贸易类、工商管理类、法律类、外国语言文学类、电子信息类、机械工程类、中文文秘类等专业大类的全日制硕士研究生及以上学历学位应届毕业生。四、选聘程序选聘按照报名与资格初审、量化积分、资格复审与面试、体检、考察、公示与聘用等程序进行。1.报名与资格初审考生填写报名表并附照片（照片大小不超过20kb，格式为GIF、JPG 或JPEG）发送到指定邮箱（ggzzbrck@126.com）进行报名，报名时间为2015年3月10日至2015年4月10日。接受报名的同时，按照有关选聘条件对报名者进行资格初审。2.量化积分资格初审通过的应聘人员，根据其提供的报名信息及相关佐证材料进行量化积分和排序，根据量化积分成绩并结合结构比例对报名对象进行筛选，确定进入面试人选名单。量化积分要素主要包括学历学位、任职情况、表彰奖励等方面。对不能按上述规定及时提供有效材料的，取消量化积分资格。3.资格复审与面试面试前，对面试人选进行现场资格复审，考生须提交本人身份证原件及复印件，党员证明、表彰奖励材料、本科毕业证书、《毕业生双向选择就业推荐表》原件等相关证明材料。凡提供虚假材料和信息的，一经发现，即取消面试资格。通过复审的，发放面试通知书。面试采取面对面双向交流方式进行，根据面试成绩，以一定比例确定体检人选。4.体检体检按《公务员录用体检通用标准（试行）》执行，体检合格者确定为考察人选。5.考察采取一定形式对考察人选进行考察，择优确定拟聘用人员。6.公示与聘用拟聘用人员名单在高港党建网、高港人力资源和社会保障网予以公示。公示结束无异议的，与拟聘用人员签订就业协议。拟聘用人员毕业后，凭本人就业报到证、学历学位证书原件办理聘用手续。五、培养管理1.聘用人员行政关系挂靠在泰州市高港区专门人才工作站，编制为全额拨款事业编制，直接进入区党政后备干部人才库，作为区管后备干部培养。聘用人员工资待遇参照公务员同类人员标准执行。2.聘用人员实行试用和换岗锻炼制度，为期两年。第一年安排到村（社区）进行试用，第二年安排到园区、镇（街）或区级机关部门（单位）换岗锻炼。3.聘用人员试用和换岗锻炼结束，由泰州市高港区专门人才工作站对其进行综合考核，并根据个人专业特长及岗位适应情况，安排到相应单位岗位。对一年试用期满考核不合格或不服从组织安排、违反聘用管理规定的人员，解除其聘用合同，人事关系转入人才服务机构，由其自谋职业。六、纪律与监督选聘工作贯彻“公开、平等、竞争、择优”的原则，严格程序和标准，选聘工作接受纪检监察部门和社会监督。七、本简章由泰州市高港区2015年公开选聘专门人才工作领导小组负责解释政策咨询电话：0523-86965195（中共泰州市高港区委组织部人才工作科）监督电话：0523-86966163（中共泰州市高港区纪委）指定网站：高港党建网：http://www.gaogang.gov.cn/dj/index.htm高港人力资源和社会保障网：http://www.gghrss.gov.cn 附件：1.部分高校名单2.2015年公开选聘专门人才专业参考目录3.2015年公开选聘专门人才报名表  江苏省泰州市高港区2015年公开选聘专门人才工作领导小组                 2015年3月9日  http://www.tzjob.com/art/201503/5164.html--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.192.116.*]
2015-03-25	● 移动互联创业公司招募，爆发式机会，有期权 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5771	发信人: tfecho (tf), 信区: JobExpress标  题: 移动互联创业公司招募，爆发式机会，有期权发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar 25 11:03:20 2015), 站内南京金蜜蜂软件科技有限公司是一家专注于汽车移动互联网数字营销服务平台提供商，其主打产品已经被多家汽车品牌厂家集中采购，正处于爆发式增长期，多家A轮投资被公司拒绝，现公开招聘以下岗位：asp.net开发工程师、高级开发工程师任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，985学校毕业优先。2、高级工程师需要有3年以上互联网或移动互联网相关软件开发经验，有很好的asp.net开发功底，精通C#语言，能独立完成项目的开发测试与部署工作3、有较强的学习能力和沟通协调能力，高级工程师要具备领导小组进行软件开发的能力；4、学生实习要求有一定的软件开发基础及时间保证。移动互联网产品经理任职要求：1、对移动互联网有强烈的兴趣，有非常好的创新能力；思维活跃，条理清晰；2、对产品、运营数据敏感度高，对产品能满足用户需求亢奋；3、具有良好的沟通能力和学习能力，执行能力强；更多职位参见智联招聘，公司网站：http:www.goldenbeesoft.com，工作地点在江宁区天元东路391号801－803室（天印大道地铁站旁），有兴趣的同学请发简历请发至hr@goldenbeesoft.com。非常欢迎有创业想法的同学加入，公司除正常的薪酬待遇外，会有5－20万不等的期权赠送！--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.212.224.*]
2015-03-24	● 阿里巴巴“客户代言人”南京专场，网申5天倒计时 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5754	发信人: lovecat (ok), 信区: JobExpress标  题: 阿里巴巴“客户代言人”南京专场，网申5天倒计时发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Tue Mar 24 08:38:34 2015), 站内阿里巴巴“客户代言人”南京专场，网申5天倒计时  考研、考公务员、出国、犹豫、大意……  或许因为各种原因，你错过了2015秋季应届生校园招聘，  此刻的你，正面临找工作的窘境……  然而阿里巴巴不会放弃你，正如我们不会放弃我们的“客户”！  阿里巴巴集团“客户代言人”应届生招聘正在进行中！  商业文明从以物易物的时代走来，产品就是唯一；  而互联网时代的商业文明，客户服务才是制胜法宝！  如果你认为，客户服务是无尽的电话和问题解答，那就大错特错了！  互联网时代的客户服务，更是数据分析、产品迭代、流程优化、风险控制……  客户，是我们感知“上帝”的窗口，更是我们触摸时代脉搏的把手！  阿里巴巴一直将“客户第一”作为核心价值观中最重要的一条！  我们渴望和客户一起，感知互联、改变行业、重塑生态！  加入我们，做互联网时代的“客户代言人”！  面向群体：2015届应届毕业生  招聘流程：网申→网络测评→面试→发放offer  网申时间：即日起至3月25日          测评时间：即日起至3月26日，网申成功后，我们会在当晚发送测评链接            面试时间及地点：2015年4月1日，南京（具体地址待通知）  专业要求：我们强调能力与态度第一，没有专业限制  了解、咨询、投简历请前往校园招聘官网http://campus.alibaba.com（应届生招聘入口）  了解实时信息请关注官微 @阿里巴巴集团校园招聘  马上行动，和我们一起创造未来！  --  -- --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.209.96.*]
2015-03-23	● 『锐迪科（上海）内推』 模拟/射频/无源器件工程师 (转载) 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5752	发信人: englishbear (似水·年华), 信区: JobExpress标  题: 『锐迪科（上海）内推』 模拟/射频/无源器件工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 23 19:56:47 2015), 站内【 以下文字转载自 Radio 讨论区 】发信人: englishbear (似水·年华), 信区: Radio标  题: 『锐迪科（上海）内推』 模拟/射频/无源器件工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 23 19:55:27 2015), 站内邮箱：zhaopin@rdamicro.com工作地点：上海市浦东新区职位：模拟/射频芯片设计工程师要求：1. 微电子或电子相关专业硕士，博士毕业；2. 设计过LNA，Mixer，VCO，PA，PA Driver, PLL，Filter，PGA， ADC，DAC 中的一种或多种；3. 熟练使用Cadence软件进行电路，版图设计，仿真；4. 良好的沟通能力和团队合作精神。职位：无源器件设计工程师 要求： 1. 微波/电磁场知识背景； 2. 射频无源器件/结构设计经验，包含但不限于：集成平面/立体电感、电容、耦合器、Transformer、Hybrid、功率分配/合成结构等； 3.了解LNA、PA、Switch等射频电路的工作原理； 4. 熟悉常用设计软件（HFSS, ADS，Cadence）及常用测试设备（VNA，SA）；5. 良好的沟通能力和团队合作精神。--要有多坚强    才敢念念不忘※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.110.175.*]
2015-03-23	● 天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5751	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 23 19:26:41 2015), 站内天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘                  ——未来的路我们一起走！ 一、公司简介 天津泰达建设集团有限公司（简称泰达建设）是以房地产开发为主业的大型国有企业集团，并具有物业管理、会展运营等综合能力，是天津泰达投资控股有限公司旗下的全资公司。截至2014年底，公司总资产已逾245亿元。成立三十年来，泰达建设保持了高速与稳定的发展态势，现已进入规模化发展阶段，形成了天津、北京、苏州、成都、福建、西安等城市及省份的战略布局，拥有十几家控股、参股公司，作为主发起人发起组建了在深圳证券交易所上市的天津津滨发展股份有限公司。 截至2014年底，泰达建设旗下的两家建设部一级资质房地产开发企业，已经累计投资数百亿元，竣工项目100余个，在房地产领域享有较高的市场知名度和美誉度。天津最大的会展中心-梅江会展中心，系泰达建设投资建设并自行经营管理，先后成功举办2010年、2012年、2014年夏季达沃斯论坛、联合国气候大会、国际矿业大会等国际会议。 泰达建设成立于1984年，与天津经济技术开发区同时诞生，共同成长。在滨海新区纳入国家发展战略的今天，泰达建设将继续遵循“实现股东、客户、员工、企业共赢”的使命，坚持诚信经营稳健务实的作风，立足天津，面向全国，为实现“成长为全国集约型发展的综合房地产开发集团”的企业愿景而不懈努力。 二、招聘岗位及要求 1、招聘岗位：    设计管理类、 营销策划类、 工程管理类、金融财务类、 运营管理类、 战略发展类、综合管理类、物业管理类、会展服务管理类 2、学历要求：本科及本科以上应届毕业生 3、专业要求 除设计管理、工程管理、金融财务三个岗位类别外，我们不苛求所学专业与申请岗位的绝对匹配，而是更关注申请人的综合素质。欢迎同学们根据自身兴趣、特长申请有志于长期发展的职位。 三、    工作地点说明    总部位于天津市开发区，经过1-3年的培养后会根据集团的战略需要，有周期性的派往位于全国各地的项目所在地工作。 四、简历接收方式： 1、    宣讲会现场接收简历，投递简历的同学可现场参加面试 2、    通过招聘官网投递（推荐）：http://teda2015.zhaopin.com/ 3、    通过邮箱投递：tcg_hr@126.com 五、联系方式： 咨询电话：022-25325888                                         天津泰达建设集团有限公司 2015-3-1 附宣讲会行程： 城市    学校    校区    宣讲会日期    宣讲会时间    宣讲会场地 哈尔滨    哈尔滨工业大学    本部    3月24日    14:00-16:00    新活动中心506 大连    大连理工大学    主校区    3月25日    14:00-16:00    建筑艺术馆316 北京    清华大学    本部    3月27日    9:00-12:00    二教会议室 北京    中央财经大学    学院南路校区    3月26日    14:00-16:00    学术会堂402报告厅 武汉    武汉大学    本部    3月30日    14:00-16:00    生命科学学院报告厅 南京    南京大学    鼓楼校区    4月2日    14:00-16:00    待定 杭州    浙江大学    玉泉校区    3月31日    14:00-16:00    待定 上海    同济大学    四平校区    4月1日    14:00-16:00    经纬楼三楼演讲厅 成都    四川大学    望江校区    3月29日    14:00-16:00    就业指导中心201报告厅 --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-03-27	● 【远景能源】精选软件实习生（直通校招！） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5809	发信人: siho (siho), 信区: JobExpress标  题: 【远景能源】精选软件实习生（直通校招！）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar 27 15:28:34 2015), 站内【远景能源】精选软件实习生虚位以待 在这里，互联网与新能源两大朝阳产业激情碰撞，在数字世界推动传统能源的智慧变革！在这里，基于智能传感网、大数据、云计算的智慧能源资产管理平台，抢占全球软件市场！在这里，年轻卓越的软件研发团队与国际业界领袖并肩迎战，创新探索，快速成长！只要你认同远景文化、对能源互联网有强烈兴趣、并且技术足够夯实，我们将充分考虑你的时间安排和技术特长，搭建展现才干的平台。优秀实习生将直接进入2016“种子”计划，一步到位拿到offer直通卡！远景软件，你在做啥？     作为全球领先的智慧能源技术服务提供商，远景能源以“为人类的可持续未来解决挑战为使命”，积极整合创新资源，通过物联网、云计算、大数据、机器学习、人工智能、智能控制、智能传感等技术，引领全球能源生产和能源使用的智慧变革。    远景格林威治™云平台以保障风电资产投资经济性指标为最终目标，为客户提供风电场规划、风资源评估、精细化微观选址、低风速风场优化、经济性评价、资产后评估分析等全方位的技术解决方案，帮助客户提高风场实际投资收益20%以上，并有效控制风场产能设计误差低于6%，为客户开发风电场规避潜在不确定投资风险。    基于智能传感网、大数据和云计算的智慧风场全生命周期管理系统Wind OS平台，是对风场的风机、测风塔、升压站等设备进行远程集中监控，并进行能量管理和报表管理的系统。Wind OS™按照区域化集中管理的思想进行方案设计，满足了风电运营企业对其所投资建设的多个风电场进行远程集中监视与控制的需求。在风电领域之外，该解决方案未来还可以应用到光伏、水电、火电等其他能源管理领域，带动形成更大规模的新能源资产管理产业，目前已发布“阿波罗”光伏平台，预计2015年撬动2GW的光伏市场。     2014年6月，前思科全球副总裁、全球物联网业务总经理Guido Jouret出任远景硅谷全球数字能源创新中心总裁，目前出任远景能源软件体系负责人，百余人规模的软件体系正以“极客”精神和“创客”精神，在智慧能源互联网世界开拓宏伟蓝图！远景，有啥岗位投出来！（一）JAVA类1.1前端/后端-Web开发（上海）1）JAVA+SQL+HTML+JS；2）J2EE开发经验。1.2后端-Web开发（上海/南京）1）熟悉JAVA/J2EE；2）有WEB后端开发经验；3）在学校/公司有相关项目经验开发优先；4）会Python语言尤佳。1.3后端-大数据平台开发（上海）1）有webservice/web相关开发经验；2）了解或使用MPP分布式数据库/hadoop平台相关工具的经验；3）有数据建模、数据挖掘相关经验尤佳。1.4移动- Android前端开发（上海）1）Java开发；2）有Android开发经验尤佳。（二）C/C++类2.1后端- EMS仿真及维护分析工具开发（南京）1）熟悉C++,Qt；2）熟悉python和正则表达式；有python数据分析开发经验；3）有网络编程经验。2.2后端-组态与快速部署开发（南京）1）有C++开发经验或python脚本开发经验。2.3移动- iOS前端开发（上海）1）熟悉C/C++（Objective C）开发；2）有iOS开发经验尤佳。（三）HTML+JS+CSS类3.1前端-WEB开发（上海/南京）1）HTML+JS+CSS开发经验；2）会任意一门语言，有脚本语言优先；3）有移动网页开发经验优先；4）有WEB前端开发经验优先；5）在学校/公司有相关项目经验开发优先。（四）主流数据库类4.1 ETL及数据库开发（上海）1）熟练使用ORACLE或其他数据库；2）熟悉Shell；3）使用过任一种ETL工具优先；4）有BI项目经验优先。（五）算法类5.1预测/机器学习算法（上海）1）matlab编程，会R语言更好；2）有机器学习经验优先。5.2信号处理算法-振动分析（上海）1）熟悉信号处理的算法，最好有机械背景；2）有振动分析经验优先。（六）其他6.1测试/自动化测试/测试管理（上海）1）掌握python、bat等脚本语言；2）熟练掌握SQL语句；3）在校内项目中负责过主要模块的测试。6.2软件实施方案设计/测试以及交付（上海）1）熟悉数据库Oracle或MySQL；2）熟悉脚本语言；3）懂通讯协议者优先；4）有工控软件经验者优先。远景，有啥要求说说呗？1、 计算机、软件工程、数学、自动化、电力等相关专业，本科及以上学历；2、 具有极客精神，强烈的意愿接受和解决挑战，以及优秀的团队合作精神与沟通能力；3、 保证实习时间，每周3-5天，至少6个月。远景，对你感兴趣怎么办：1、赶快写份靠谱的简历，晒晒你有多牛；请务必在简历正文中注明：意向岗位【例：后端-大数据平台开发（上海）】；技术特长【例：精通JAVA语言，有移动开发经验】；实习时间段和每周出勤天数【例：3月20日至10月30日-每周4天】；联系方式【手机&邮箱】。2、请发送简历到 yuefei.shen@envisioncn.com，邮件标题为：“软件研发实习生+意向岗位+姓名+学校+专业+年级”。3、若简历通过筛选，我们会在收到简历2周内电话联系你安排面试。 想了解远景更多，请戳以下：公司官网：http://www.envisioncn.com/2015年校园招聘：http://recruit.envisioncn.com/duty.htm微信公众号：远景能源：Envision_Energy能源互联网：energy-internet格林云：greenwich-cloud阿波罗光伏云：apollocloud  --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 118.242.16.*]
2015-03-27	● 安行教育招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5807	发信人: xueyugulang (雪域), 信区: JobExpress标  题: 安行教育招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar 27 12:53:42 2015), 站内公司简介南京安行教育成立于2005年，拥有齐全的培训资质，主要从事出国留学、语言培训、国际合作办学等项目。自创立以来，已有10年办学经验，得到了社会各界与同行业的广泛认可。安行教育是首家将“英国高等教育文凭项目”（HND项目）引入南京本土高校的机构，并负责该项目的日常运营、管理工作。HND是国际高等教育文凭(Higher National Diploma)的英文缩写，该项目在2003年由中国教育部留学服务中心(CSCSE)与苏格兰学历管理委员会(SQA)合作引入中国。该项目是目前中国最大的合作办学项目。经过10年不懈的耕耘，HND中心已初具规模，与英、美、加、澳、新等地的几十所大学建立了长期的战略合作伙伴关系。在校生达1000余人，每年出国学生400余人。目前同时负责管理多所海外大学在中国的录取办公室，中心的国际化进程走向了高速发展的新阶段。安行教育在自身业务取得长足发展的同时，还十分注重企业的社会责任。多年来持续赞助南京本土高校的各类大学生创业大赛，为当代大学生的社会实践提供有力的支持。我们先后多次组织学生前往农民工子弟学校进行支教活动，用公益的方式让学生学会感恩，理解分享，传递正能量。安行教育工作地点位于大学校园内，环境优雅安静，工作团队年轻活力。中心为具有优秀潜力和积极投入工作的员工提供优厚的待遇和畅通的晋升通道。青春，梦想，包容，团结，奋进，坚持。每个员工的个人梦想在这里都将备受关注，让我们携起手来，美好未来由我们共同创造。现招聘以下岗位：一、全职英语教师岗位要求：1、英语相关专业；2、热爱教育事业，具备服务意识；3、性格开朗，具有责任心和耐心； 4、英语口语较好，能够顺畅的和外教沟通；5、具有较强的组织协调能力，沟通能力，注重团队合作精神；6、具有助教经验者优先；7、参加过雅思或托福考试者优先；薪酬：起薪3500元+补贴+超课时费二、留学文案岗位要求 ：1.    英语相关专业；2.    具有英语专八水平或者同等水平；3.    熟练掌握各办公室软件的各种操作，具有良好的英语笔译能力；4.    有责任心、原则性，工作认真细致；5.    富有亲和力，语言表达能力强，善于沟通交流；6.    性格乐观，反应敏捷，具有良好的敬业精神和服务意识；7.    具有良好的职业素养，团队合作精神和强烈的工作责任心。薪酬：起薪3000元+补贴+提成三、辅导员岗位要求：1、本科学历；2、热爱教育事业， 有独立处理突发事件的能力，善于沟通，抗压性强；3、熟练使用相关办公软件，英语四级以上水平；4、能吃苦耐劳、 有责任心、 爱心、 行动力强；5、有相关工作经验者优先。薪酬：起薪3000元+补贴+提成四、招生推广人员岗位要求：1.    市场营销等相关专业专科以上学历； 2.    对教育行业有一定了解，具有敏锐的市场意识；3.    较强的沟通、协调力、谈判能力和执行能力；4.    具有团队合作精神；5.    责任心强，能承受较强的工作压力；6.    高度的工作热情，良好的团队合作精神；7.    能适应临时性加班和短期频繁出差。薪酬：3000元起+补贴+提成五、推广文案岗位要求1.    本科学历 ；2.    具有扎实的文字功底和良好的沟通能力；3.    电脑操作熟练，熟练使用OFFICE等常用办公软件，掌握办公自动化；4.    工作认真细致，能承受一定工作压力，主动性及团队意识强。薪酬：起薪3500元+补贴+提成六、平面设计岗位要求：1、广告、美术、平面设计、传播或相关专业本科以上学历；2、良好的美术功底和艺术直觉，能独立完成各类设计，精通各种媒体的广告设计；3、熟悉输出、印前制作，了解后期制作流程等印刷常识；4、熟悉广告公司运作和业务流程，熟练操作办公软件；5、精通Photoshop、illustartor、InDesign 、CorelDRAW等电脑设计。薪酬：起薪3500元+补贴+提成简历请发：chenlin@njuhnd.com，邮件标题请注明应聘岗位名称。--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 223.3.77.*]
2015-03-27	● 【实习】联发科技 2015暑期实习生招聘信息（更新） 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5803	发信人: ytjseu (气泡鱼), 信区: JobExpress标  题: 【实习】联发科技 2015暑期实习生招聘信息（更新）发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Fri Mar 27 10:29:14 2015), 站内                      Everyday Genius Internship Program                                  联发科技 2015暑期实习生招聘信息（工作地点：上海） 6大岗位等你来应聘~~~     Asic工程师     算法工程师     物理层软件工程师     驱动软件开发工程师     软件工程师     硬件工程师 具体岗位介绍见下文~~ 应聘方式 简历标题 & 邮件标题：应聘岗位+姓名 + 学校 + 学历 + 专业+可实习时间段 投递简历：请发送简历至 （jobs.sh@mediatek.com）  更多信息请关注我们的校园招聘官方微信~~ 校招微信请搜索公众号: MTK_Jobs 公司介绍 “芯梦想，新未来” 联发科技等你来！  ——热诚邀请你与我们一起设计未来，创造梦想  We’re MediaTek.  联发科技股份有限公司，是全球前10大IC设计公司中唯一 一家总部在亚洲的设计公司。  作为全球IC设计业的领航者，MediaTek于1997年成立，公司总部设于台湾新竹科学园  区。自公司成立至今，MediaTek凭籍世界级的研发技术与布局、卓越的经营团队、高素  质的员工队伍、优异的客户群体，以行业领军者的形象演绎了台湾第一，亚洲唯一的神  话。目前公司的产品覆盖移动通讯解决方案、家庭娱乐解决方案、无线及宽带连结解决  方案三大系列，在这三大产品线中，MTK市场占有率均稳居全球第一、第二的地位。  MediaTek目前在全球有25个据点，接近1万人的团队，其中80%的员工都从事研发相关工  作。在中国，团队发展至今我们也已经超过了3000人的规模，覆盖公司各大产品线的尖  端研发和支持工作。在这里，你将可以和全球的顶尖人才一同合作，共同创造出亿万人  会使用的产品，共同创造出下一个梦想，下一个无限可能。  你可以获得：     引以为豪的职业生涯，收货丰富的实习经历     极具竞争力的薪酬福利     技术前沿的大牛们的工作指导 暑期实习生 岗位介绍 ASIC JD 工作内容： 1.    负责手机基带芯片MODEM的体系结构设计，总线架构设计，RTL设计与验证。 2.    参与芯片设计前端流程并与后端设计人员合作,保证基带芯片的顺利流片与量产 3.    参与基带芯片FPGA原型的规划,调试、验证和芯片调试、验证。 职位要求： 1.    微电子或相关专业硕士毕业,熟悉数字通信系统原理优先  2.    熟悉Verilog/VHDL中任一种设计语言， 并有一定实际项目经验，具有良好代码撰写习惯。 3.    熟悉数字集成电路设计流程，包括RTL Coding， Simulation，synthesis, DFT 4.    能熟练使用常用电子设计自动化（EDA）的工具软件， 如NCverilog/Modelsim/VCS； Design Compiler； Xilinx ISE等 5.    熟悉基本Linux/Unix 操作并有一定 C-Shell阅读能力 6.    具备良好的英语听说读写能力。CET-6 通过 7.    具有良好团队合作精神， 可以跨地域， 跨时区与多个团队进行合作 物理层算法 JD 工作内容： 1.    负责移动通信系统物理层算法的设计与仿真； 2.    负责移动通信系统物理层算法架构定义：软硬件划分、实时系统开发； 3.    负责移动通信系统物理层算法在硬件环境的仿真验证； 4.    负责移动通信系统物理层算法的功能和性能验证与优化； 职位要求： 1.    通信工程、信号处理及电子工程等相关专业研究生及以上学位； 2.    具有扎实的移动通信理论基础，熟悉无线通信系统物理层算法设计开发(CDMA2000, TD-SCDMA, WCDMA, LTE, WiMax, GPS, WiFi, BT)            3.    熟练使用C/C++, Matlab, SPW等仿真工具进行移动通信系统物理层仿真； 4.    具有物理层链路搭建、仿真script文件开发经验者优先考虑； 5.    了解ASIC的开发、测试流程，了解VHDL或Verilog语言； 6.    具备良好的英文资料读写及沟通能力； 7.    对工作耐心细致，认真负责、富有团队合作精神和创新精神； L1软件工程师 JD 工作内容： 1.    移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件； 2.    协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等；搭建上述测试用到的测试环境； 3.    物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化； 4.    定位如下类型的问题：HW/SW交互， 软件的缺陷， 算法性能，外场性能等；  5.    协议认证测试及定位这过程中出现的问题；  任职要求： 1、    通信工程，信息与信号，计算机软件、自动化，电子工程及相关专业硕士以上学位； 2、    掌握C语言编程工具； 3、    良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力； 4、    熟悉任何下述移动通信协议的优先： GSM/EDGE, WCDMA, TD-SCDMA, CDMA2000, FDD-LTE, TDD-LTE.  驱动软件开发工程师 JD 工作内容： 1.    基于硬件平台架构，进行驱动软件和硬件测试软件的设计； 2.    驱动软件和硬件测试软件的开发、调试； 3.    为上层软件提供驱动程序、OS和抽象层、程序框架等； 4.    参与芯片硬件测试和芯片验证，参与联调及系统级问题定位，进行问题分析、定位和解决。  任职要求： 1、    计算机软件，嵌入式系统, 自动化，仪器仪表工程，通信，电子工程及相关专业硕士以上学位； 2、    精通C/C++编程，熟悉RTOS开发环境，有嵌入式RTOS环境下的编程和调试经验； 3、    良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力； 4、     有以下一项或多项相关技能或项目经验：         a.熟悉手机硬件架构和相关接口通信协议，如USB, UART,SDIO, SPI等接口协议；         b.熟悉ARM或其它嵌入式处理器内核，及相关外围设备的Driver（MMU，MPU，DMA等）；         c.熟悉RTOS内核及其适配层，有系统联调经验； d.有射频驱动编写、调试经验； 软件工程师 JD 工作内容： 1.    移动通讯终端芯片协议软件开发，包括协议物理层软件，协议高层软件； 2.    协议软件架构设计，详细设计，代码编写，单元测试，集成测试等； 3.    物理层算法优化，协议软件性能MIPS，memory等的优化； 4.    定位如下类型的问题：HW/SW交互， 软件的缺陷， 算法性能，外场性能等；  5.    协议认证测试及定位这过程中出现的问题；  任职要求： 1.    电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生;成绩优异; 2.    掌握C语言编程工具； 3.    良好的学习能力，思维灵活，敏捷；工作积极，热情，专注；良好的沟通，协调能力； 4.    熟悉任何下述移动通信协议的优先： GSM/EDGE, WCDMA, TD-SCDMA, CDMA2000, FDD-LTE, TDD-LTE.  硬件工程师 JD 工作内容： 1.    MTK芯片系统方案硬件平台设计与推广 2.    整合外围芯片（如蓝牙，wifi, GPS等），设计参考线路并制作参考样机 3.    MTK芯片相关重要元器件的认证 4.    MTK芯片系统整合性能量测和客户支持 任职要求： 1.    熟练掌握数字电路，模拟电路和电路基础相关理论；熟练应用OrCAD, PowerPCB等工具软件  2.    英语四级以上，有良好的科技英语读写能力 3.    具有良好的团队合作精神，有较强的学习能力与独立工作能力，能够承受较大的工作压力  4.    电磁场与微波、通信、电子工程等相关专业研究生;成绩优异 5.    工具软件的应用包括 Orcad , PowerPCB。 联发科技2014年市场表现 2014年全年营业额 70.19亿美元 全球无晶圆半导体营收排名第3 2014年营收比重 智能手机芯片方案：50%-55% 无线联通方案：5%-10% 平板芯片方案：5%-10% 功能手机芯片方案：5%-10% 数字家庭方案：25%-30% 2014年主要方案出贷量 2014年全球每3部手机中就有1部是“MediaTek Inside” 智能手机芯片超过3.5亿套，出货＞50% 年环比增长速率迅猛 4G LTE芯片超过3000万套 平板芯片超过4000万套 产品/技术创新 多媒体的领先地位：支持H.265硬件编解码。首创ClearMotionTM智能视频倍频技术，MiraVision图像显示技术及120Hz动态影像显示技术。 深耕LTE市场：4G新产品开发快捷，一年内即完善从入门级到主流到高端市场的产品布局。 世界领先的AP性能：首创的CorePilotTM 技术不仅支持大小核异构计算，还能灵活地控制CPU和CPU间的协同配工，达成优化运算平台。搭载MT6595芯片手机在2014年第三季度全球手机性能排名第一，安兔兔跑分达到50000分以上。 -- 联发科技2015暑期实习生 应聘方式： 简历标题 & 邮件标题：应聘岗位+姓名 + 学校 + 学历 + 专业+可实习时间段 投递简历：请发送简历至 （jobs.sh@mediatek.com）  更多信息请关注我们的校园招聘官方微信~~ 校招微信请搜索公众号: MTK_Jobs --联发科技2015暑期实习生 应聘方式：简历标题 & 邮件标题：应聘岗位+姓名 + 学校 + 学历 + 专业+可实习时间段投递简历：请发送简历至 （jobs.sh@mediatek.com） 更多信息请关注我们的校园招聘官方微信~~ 校招微信请搜索公众号: MTK_Jobs※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 116.247.103.*]
2015-03-25	● 【NVIDIA实习】英伟达上海急招后端实习生 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5778	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA实习】英伟达上海急招后端实习生发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Wed Mar 25 15:55:23 2015), 站内【NVIDIA实习】上海ASIC-后端急招2016、2017年毕业实习生一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。上海研发中心地址：上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼二．项目介绍        自实习生作为校园招聘人才储备项目启动至今，每年都有几十名来自各大高校的优秀学生加入我们上海研发中心，与我们的员工一起参与到全球最先进视觉计算技术中，他们中的很多佼佼者已经作为应届生被录取成为NVIDIA正式员工。三．投递方式请您将的简历命名以及邮件主题命名为：姓名-申请职位-学校专业-毕业时间-周实习天数-实习月数（例如:张三-ASIC Physical Design-上海交大微电子-2016毕业-一周五天-12个月） 投递至HR邮箱：yvettes@nvidia.com(HRQQ:1992457940)四．招聘岗位ASIC-Physical Design Engineer (ASIC-后端实习生)随着芯片工艺不断进步,设计规模的增大，对性能/功耗比期望的提高，数字芯片物理设计面临着高时钟，低功耗，多应用模式等巨大挑战。芯片的高效和高质量的物理实现是公司竞争力的保证。作为NVIDIA的ASIC-PD工程师，你将负责从RTL冻结到流片这个阶段中综合，形式验证，约束文件制定，时序收敛以及相关方法学和工艺在时序方面影响的研究工作。在芯片实现方面，你将基于世界上最先进的流程面临最大的挑战。工作职责:•    芯片集成，网表生成•    综合，网表质量分析•    逻辑等价性验证•    约束文件的创建和验证, 产生底层模块时序约束•    与前端工程师一起分析解决时序问题•    与P&R工程师合作完成芯片物理实现模块划分•    芯片级和模块级时序分析和时序收敛•    特殊工作模式的时序分析和时序收敛， 如IO，TEST等•    产生功能ECO脚本•    以上领域流程的开发，维护和增强•    以上领域方法的研究职位要求:•    电子工程或相关专业硕士生或本科生•    有芯片设计经验•    有相关课程背景：电路设计，数字电路•    有相关EDA工具使用经验者优先：Synopsys (DC/PT/Formality), Cadence (RC/LEC)•    具有脚本编写能力者优先：Perl, TCL•    良好的英语交流能力--Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAITel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-03-30	● 【NVIDIA社招】英伟达上海急招ASIC  Power Methodology工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5834	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA社招】英伟达上海急招ASIC  Power Methodology工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 30 17:30:00 2015), 站内【NVIDIA社招】英伟达上海急招ASIC  Power Methodology工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；三．职位详情Senior Power Methodology EngineerPosition title : Senior Power Methodology EngineerPower methodology team is responsible for researching power expenditures and workload efficiency to identify architectural, micro-architectural strategies to improve power efficiency of the next generation GPU and TEGRA chips. Responsibilities:•         Develop the power flow to automate the power expenditures measurement.•         Evaluate new low-power technologies and provide feedback to power ARCH team to improve chip power efficiency on architectural level.•         Support GPU/TEGRA RTL designers using the power flow to do the power scrubbing work and improve their power efficiency on micro-arch level.•         Understand and perform block level and chip-level power analysis.Requirements:•         MSEE/MSCS with at least 5 years working experience on ASIC related areas.•         Familiar with advanced low power techniques and high speed clocking desired.•         Experience in low power ASIC design/verification.•         Programming languages: Strong Verilog (or VHDL), Perl, Tcl is must,  C ++ is a plus.•         Tool Familiarity: PTPX, Synopsys Design Compiler, VCS simulation tool is must, Power Artist is a plus.•         Excellent communication skills and ability to be good at teamwork.•         Excellent English writing/speaking skills.--Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAITel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-03-30	● 【NVIDIA社招】英伟达上海急招资深验证工程师 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5832	发信人: NVIDIAHR (NVIDIAHR), 信区: JobExpress标  题: 【NVIDIA社招】英伟达上海急招资深验证工程师发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 30 17:27:47 2015), 站内【NVIDIA社招】英伟达上海急招资深验证工程师一．公司简介        NVIDIA (英伟达™)(www.nvidia.cn)公司(纳斯达克代码：NVDA)是全球视觉计算技术的行业领袖及GPU(图形处理器)的发明者。作为高性能处理器的GPU可在工作站、个人计算机、游戏机和移动设备上生成令人叹为观止的互动图形效果。公司在全球拥有超过8000名员工，总部在加利福尼亚州圣克拉拉。工作地址：上海研发中心【上海申江路5709号（秋月路26号）矽岸国际2号楼】二．投递方式简历发送至HR(Yvette SHEN)邮箱:yvettes@nvidia.com；三．职位详情ASIC Verification Engineer Job Description/Qualifications: RESPONSIBILITIES: •    RTL verification for various control logic and clocking logic  in GPU/tegra chips. •    Develop and maintain verification environment at both full chip & unit level•    Code/functional coverage analysis•    Responsible for running both RTL & gate level simulation•    Develop testing and regression methodologies•    Develop/maintain/enhance environment tools/scripts/makefiles MINIMUM REQUIREMENTS: •    BSEE/MSEE/BSCS/MSCS with 3+/5+ years of experience in ASIC  verification•    Proficient in Verilog HDL•    Familiar with logic simulators and debug tools (VCS, NCSIM, Verdi and etc.)•    Working knowledge in C/C++, Makefile•    Must have strong programming skills in one or more scripting languages: TCL, Perl, Python•    Knowledge/experience in one of the below areas is a big plus •    + UVM/VMM experience•    + ARM based SoC verification experience PCIE/USB verification experience •    + CPU verification experience Clocking verification experience--Best Regards,Yvette ShenAPAC Staffing TeamNVIDIA SHANGHAITel +(86 21) 61043660yvettes@nvidia.com※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 203.18.50.*]
2015-03-30	● 2015年江苏省泰州市高港区公开选聘专门人才 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5829	发信人: tailor (tailor1988), 信区: JobExpress标  题: 2015年江苏省泰州市高港区公开选聘专门人才发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Mon Mar 30 12:46:00 2015), 站内<script> if(DanaFlushWrite) DanaFlushWrite();</script>为贯彻落实党的十八大和十八届三中、四中全会精神以及习近平总书记系列重要讲话特别是视察江苏时重要讲话精神，大力实施人才强区战略，着力推进经济转型升级融合发展，经研究，决定面向部分高校选聘20名左右优秀应届毕业生，现将公开选聘工作有关事项公布如下：一、选聘对象选聘对象为部分高校2015年全日制硕士研究生及以上学历学位应届毕业生（具体高校见附件）。二、选聘基本条件1.具有中华人民共和国国籍。2.具有良好的思想政治素质，拥护党的路线方针政策。3.志愿到基层锻炼，有一定的组织协调能力和语言文字表达能力。4.学习成绩优良，专业知识扎实，必修课程无重修或补考，能如期毕业并取得相应的学历、学位证书。5.年龄一般不超过28周岁（1987年1月1日以后出生），博士研究生可放宽至32周岁（1983年1月1日以后出生）。6.身心健康，具备正常履行职责的身心条件。中共党员（含预备党员）、学生干部、获得校级以上表彰奖励、本科阶段为“985”高校的以及博士研究生学历者优先。三、选聘数量及要求2015年计划选聘20名左右。选聘对象主要着眼我区实际需要，重点为经济社会发展急需紧缺的城建规划类、建筑工程类、林业类、畜牧养殖类、安全生产类、经济类、财务财会类、商务贸易类、工商管理类、法律类、外国语言文学类、电子信息类、机械工程类、中文文秘类等专业大类的全日制硕士研究生及以上学历学位应届毕业生。四、选聘程序选聘按照报名与资格初审、量化积分、资格复审与面试、体检、考察、公示与聘用等程序进行。1.报名与资格初审考生填写报名表并附照片（照片大小不超过20kb，格式为GIF、JPG 或JPEG）发送到指定邮箱（ggzzbrck@126.com）进行报名，报名时间为2015年3月10日至2015年4月10日。接受报名的同时，按照有关选聘条件对报名者进行资格初审。2.量化积分资格初审通过的应聘人员，根据其提供的报名信息及相关佐证材料进行量化积分和排序，根据量化积分成绩并结合结构比例对报名对象进行筛选，确定进入面试人选名单。量化积分要素主要包括学历学位、任职情况、表彰奖励等方面。对不能按上述规定及时提供有效材料的，取消量化积分资格。3.资格复审与面试面试前，对面试人选进行现场资格复审，考生须提交本人身份证原件及复印件，党员证明、表彰奖励材料、本科毕业证书、《毕业生双向选择就业推荐表》原件等相关证明材料。凡提供虚假材料和信息的，一经发现，即取消面试资格。通过复审的，发放面试通知书。面试采取面对面双向交流方式进行，根据面试成绩，以一定比例确定体检人选。4.体检体检按《公务员录用体检通用标准（试行）》执行，体检合格者确定为考察人选。5.考察采取一定形式对考察人选进行考察，择优确定拟聘用人员。6.公示与聘用拟聘用人员名单在高港党建网、高港人力资源和社会保障网予以公示。公示结束无异议的，与拟聘用人员签订就业协议。拟聘用人员毕业后，凭本人就业报到证、学历学位证书原件办理聘用手续。五、培养管理1.聘用人员行政关系挂靠在泰州市高港区专门人才工作站，编制为全额拨款事业编制，直接进入区党政后备干部人才库，作为区管后备干部培养。聘用人员工资待遇参照公务员同类人员标准执行。2.聘用人员实行试用和换岗锻炼制度，为期两年。第一年安排到村（社区）进行试用，第二年安排到园区、镇（街）或区级机关部门（单位）换岗锻炼。3.聘用人员试用和换岗锻炼结束，由泰州市高港区专门人才工作站对其进行综合考核，并根据个人专业特长及岗位适应情况，安排到相应单位岗位。对一年试用期满考核不合格或不服从组织安排、违反聘用管理规定的人员，解除其聘用合同，人事关系转入人才服务机构，由其自谋职业。六、纪律与监督选聘工作贯彻“公开、平等、竞争、择优”的原则，严格程序和标准，选聘工作接受纪检监察部门和社会监督。七、本简章由泰州市高港区2015年公开选聘专门人才工作领导小组负责解释政策咨询电话：0523-86965195（中共泰州市高港区委组织部人才工作科）监督电话：0523-86966163（中共泰州市高港区纪委）指定网站：高港党建网：http://www.gaogang.gov.cn/dj/index.htm高港人力资源和社会保障网：http://www.gghrss.gov.cn 附件：1.部分高校名单2.2015年公开选聘专门人才专业参考目录3.2015年公开选聘专门人才报名表--※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 58.192.116.*]
2015-03-29	● 天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5823	发信人: beibeiyang (beibei), 信区: JobExpress标  题: 天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 29 20:15:13 2015), 站内天津泰达建设“泰达梦之生”2015年春季校园招聘                     ——未来的路我们一起走！    一、公司简介    天津泰达建设集团有限公司（简称泰达建设）是以房地产开发为主业的大型国有企业集   团，并具有物业管理、会展运营等综合能力，是天津泰达投资控股有限公司旗下的全资   公司。截至2014年底，公司总资产已逾245亿元。成立三十年来，泰达建设保持了高速与   稳定的发展态势，现已进入规模化发展阶段，形成了天津、北京、苏州、成都、福建、   西安等城市及省份的战略布局，拥有十几家控股、参股公司，作为主发起人发起组建了   在深圳证券交易所上市的天津津滨发展股份有限公司。    截至2014年底，泰达建设旗下的两家建设部一级资质房地产开发企业，已经累计投资数   百亿元，竣工项目100余个，在房地产领域享有较高的市场知名度和美誉度。天津最大的   会展中心-梅江会展中心，系泰达建设投资建设并自行经营管理，先后成功举办2010年、   2012年、2014年夏季达沃斯论坛、联合国气候大会、国际矿业大会等国际会议。    泰达建设成立于1984年，与天津经济技术开发区同时诞生，共同成长。在滨海新区纳入   国家发展战略的今天，泰达建设将继续遵循“实现股东、客户、员工、企业共赢”的使   命，坚持诚信经营稳健务实的作风，立足天津，面向全国，为实现“成长为全国集约型   发展的综合房地产开发集团”的企业愿景而不懈努力。    二、招聘岗位及要求    1、招聘岗位：       设计管理类、 营销策划类、 工程管理类、金融财务类、 运营管理类、 战略发展   类、综合管理类、物业管理类、会展服务管理类    2、学历要求：本科及本科以上应届毕业生    3、专业要求    除设计管理、工程管理、金融财务三个岗位类别外，我们不苛求所学专业与申请岗位的   绝对匹配，而是更关注申请人的综合素质。欢迎同学们根据自身兴趣、特长申请有志于   长期发展的职位。    三、    工作地点说明       总部位于天津市开发区，经过1-3年的培养后会根据集团的战略需要，有周期性的派   往位于全国各地的项目所在地工作。    四、简历接收方式：    1、    宣讲会现场接收简历，投递简历的同学可现场参加面试    2、    通过招聘官网投递（推荐）：http://teda2015.zhaopin.com/    3、    通过邮箱投递：tcg_hr@126.com    五、联系方式：    咨询电话：022-25325888                                            天津泰达建设集团有限公司    2015-3-1    附宣讲会行程：    城市    学校    校区    宣讲会日期    宣讲会时间    宣讲会场地    哈尔滨    哈尔滨工业大学    本部    3月24日    14:00-16:00    新活动中心506    大连    大连理工大学    主校区    3月25日    14:00-16:00    建筑艺术馆316    北京    清华大学    本部    3月27日    9:00-12:00    二教会议室    北京    中央财经大学    学院南路校区    3月26日    14:00-16:00    学术会堂402   报告厅    武汉    武汉大学    本部    3月30日    14:00-16:00    生命科学学院报告厅    南京    南京大学    鼓楼校区    4月2日    14:00-16:00    待定    杭州    浙江大学    玉泉校区    3月31日    14:00-16:00    待定    上海    同济大学    四平校区    4月1日    14:00-16:00    经纬楼三楼演讲厅    成都    四川大学    望江校区    3月29日    14:00-16:00    就业指导中心201报告   厅    --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 110.96.32.*]
2015-03-29	● 雅芳2015销售管理培训生招聘 	http://bbs.seu.edu.cn/bbscon.php?bid=373&id=5820	发信人: mirror (220092292), 信区: JobExpress标  题: 雅芳2015销售管理培训生招聘发信站: 虎踞龙蟠SBBS (Sun Mar 29 12:25:20 2015), 站内雅芳，美丽事业新起点         一百多年前，以莎翁故乡一条河流的名字“AVON”而命名的雅芳，如今已成为备受瞩目的国际美容巨子，连续10年荣登全球百佳品牌榜。被美国《财富杂志》(Fortune)评为“最受推崇的公司之一”，荣获由美国职业妇女协会（NAFE）评选出的“2010十大最适合女性行政人员服务的公司”，此前雅芳曾多次荣登榜首。2011年，凭借在高科技领域的积极创新，雅芳被美国《福布斯》（Forbes）评为“最具创新力企业“之一，成为惟一上榜的化妆品企业。当年，同时获评全球最有价值百强品牌。2012年达沃斯世界经济论坛“全球最具声望的25家企业”。由于在抗击乳腺癌、反对家庭暴力、环保等公益领域的卓越贡献，雅芳连续五年荣登美国企业社会责任权威媒体《CR Magazine》最佳企业社会公民百强。雅芳的诞生，雅芳的成长，雅芳的进步有赖于员工杰出的贡献。如果您所期盼的是一份美丽的、具有挑战性的、富有激情的工作，请加入雅芳美丽事业的怀抱吧！         销售管理培训生计划          破茧振翅，追寻不止！黑夜里愈加强韧，拼搏中超越成长，与其在别处仰望，不如在这里并肩！雅芳与您，践行梦想！         一直以来，雅芳都致力于建立一个完善的销售管理人才培养渠道。现在我们希望在全国范围内寻找到极具潜力、渴望成功的你加入我们的销售管理培训生计划。         招聘职位：分公司销售管理培训生         工作地点：天津、郑州、杭州、济南、武汉、南京、昆明、广州、福州         工作职责：         作为全国销售管理培训生期间需要承担以下工作职责：         1、与所管理区域内的区域经销商、专卖店店主分别制定销售目标及切实可行的行动计划以确保进销存和各项KPI指标的最终达成         2、指导区域经销商、专卖店店主充分利用公司促销计划及各种资源，有效实施行动计划，完成销售目标         3、及时、准确沟通公司信息，并确保公司策略、计划在终端的有效执行和运用         4、及时解决、处理所负责区域内的市场纠纷和投诉，维护市场秩序         招聘要求         2013-2015届毕业生，本科或以上学历，专业不限，市场营销专业优先         大学英语4级或以上         性格开朗外向，积极乐观         热情有梦想，勇于接收挑战，较强的适应能力         优秀的演讲、激励、辅导技巧与组织策划能力         具有责任感，喜欢承担一定的工作压力和外勤工作         良好的数据处理、逻辑分析能力及目标规划能力             熟练的电脑操作技能(使用过微软的办公室系列产品)         曾具有学校社团或兼职实习工作经验者优先         一旦聘用成功，公司将提供完善的培训计划及极富吸引力的薪酬福利待遇         招聘流程：简历投递-在线测评-一面/二面-录用-入职         面试安排：         以下城市将在2015年3月安排面试：济南、武汉、南京、昆明、广州、福州、天津、郑州、杭州         网申地址：         请同学们通过此链接http://avon.zhaopin.com/，在线投递，除2015届毕业生外，我们也非常欢迎2013年-2014年的优秀毕业生投递！谢谢！         雅芳（中国）有限公司人力资源部         --※ 来源:·虎踞龙蟠SBBS http://bbs.seu.edu.cn·[FROM: 119.121.3.*]
