2015-09-24	驱动电源售后工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283827	null
2015-10-20	网络推广/维护	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332505	null
2015-10-12	PHP工程师 10W+	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/314938	﻿﻿极宇舟天致力于数据挖掘与应用开发。我们尝试在社交网络、搜索和移动互联网间寻找整合与创新的机会，使互联网使用变得更加简单有效。公司员工和顾问来自国内外最好的大学，并在Google、百度等互联网公司有多年的产品开发和运营经验。我们提供有竞争力的薪酬、有意思的工作内容、良好的学习氛围和宽松的办公环境。公司在北京，期待你的加入！1. Web/Mobile产品前后端开发，负责功能模块的代码的开发、测试和集成                   2. 熟练使用PHP、MySQL进行Web开发，熟悉HTML/CSS/JavaScript等前段技术                   3. 有ThinkPHP/Laravel等PHP框架使用和开发经验者优先考虑                   4. 了解HTML5, CSS3, Node.JS, Go Language等语言并有相关项目经验优先考虑                   5. 本科或以上学历，成绩良好，英语熟练（CET-4），能够阅读英文文献                            6. 请将个人简历和介绍发至：jobs@readhi.com，邮件标题"姓名-学校/公司-申请的职位
2015-10-16	售前售后技术支持工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/324670	任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，须为2016届应届毕业生；2、一周到岗时间须不低于四天；3、工作踏实，积极主动，求知欲强，具备快速学习能力，具备团队意识，协调沟通能力佳；4、有相关项目经验者优先。福利待遇：1、提供开发指导培训，优秀者可以参与项目进行实战训练：2、实习工资+法定节假日+团队活动+培训3、实习表现优秀者将于毕业后与公司签订正式的劳动合同，享受五险一金及公司正式员工的全部福利。 员工福利：双休、下午茶、过节费、不定期聚餐、年终奖金、五险一金、旅游、专业培训、弹性工作、国家规定各类假期、不加班等。             公司地址：南京市建邺区云龙山路88号烽火科技大厦     地铁10号线中胜站联系人：马女士  136-11511-048     025-88017600-601   邮箱：405117168@qq.com
2015-10-23	Android研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342650	null
2015-10-13	测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/318941	null
2015-10-21	C++研发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/335804	null
2015-10-21	Java研发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/335805	null
2015-10-23	IOS研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342649	null
2015-10-21	工艺工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/336811	岗位职责：1. 维护产线现有工艺稳定，并进行工艺稳定性监控；2. 跟踪、分析、解决在线工艺异常；3. 新工艺开发，新工艺技术可行性论证，工艺成果转化。任职要求：1. 物理、化学、材料、微电子、电子工程学，硕士学历；2. 三年以上半导体开发或生产经验者优先，能够运用专业知识分析工艺问题；3.熟悉半导体工艺、熟悉各种半导体工艺设备的原理，熟练地使用半导体制造工艺设备；4.具备良好的逻辑分析能力、书面表达能力及人际沟通能力，优秀的团队精神、交流能力和技术文档撰写能力与习惯，良好的英文阅读及书写能力。5. 有第三代半导体GaN微波功率器件或电力电子器件工艺基础者优先。
2015-10-21	售前支持	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/335806	null
2015-10-21	高级器件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/336807	岗位职责：1.   化合物半导体器件结构设计、模拟仿真和版图设计；2.   产品技术方案的策划与实施；3.   器件技术开发；4.   完成上级交办的其他工作。任职要求：1. 博士学历，GaN、SiC、Si功率器件研究项目经历，或GaN、GaAs射频器件，LDMOS研究项目经历；2. 熟悉半导体器件物理和固体物理，熟悉微波工程相关知识或者电力电子相关知识；3. 熟悉光刻、刻蚀、蒸发、剥离、沉积、酸碱处理等各单步工艺及其工艺流程的整合；4. 熟练掌握常用的半导体器件计算机模拟软件，例如ATLAS，MEDICI，ISE，Sentaurus等；5. 熟练掌握版图制作软件，例如L-Edit，Cadence等，熟悉微波电路仿真软件，例如ADS，SPICE等，优秀的团队精神、交流能力和技术文档撰写能力与习惯，良好的英文书写能力，以及和外籍专家流利交流的听说能力。
2015-10-21	设备工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/336816	岗位职责：1.  负责新进设备的安装调试；2.  负责设备机台的日常维护保养和维修；3.  主导设备的各项优化工作，提高设备利用率与使用寿命；4.  配合工艺工程师解决设备工艺问题，提高产品良率和效率；5.  负责编写所负责设备的设备类质量文件的修订；6.  负责对设备助理工程师及技术员培训及指导；7.  完成上级安排的其他工作。任职要求：1.  机电一体化、工业自动化、电子技术类本科学历2.  熟悉使用办公室软件；具备一定的英文阅读能力。
2015-10-22	C++软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337980	null
2015-10-21	硬件实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337344	岗位职责：从要从事CPU以及FPGA 硬件电路的设计，实现，与测试。任职资格：1.电子电路基础扎实。2.熟练2层以上的PCB设计。3.熟悉CPU/FPGA相关应用电路的调试以及测试。4.本科及以上。5.实习时间不低于4个月，平均每周工作5天（周一至周六）。公司福利：1、俱乐部活动、聚餐、旅游；每日水果； 2、股权激励（工作满一年）； 3、节假日礼金、生日礼金；全勤奖；弹性工作时间； 4、优质的发展平台；
2015-10-21	实习嵌入式软件开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337358	岗位职责：软件的测试、调试，linux、驱动的开发。任职资格： 1.本科及以上，计算机、软件开发等相关专业，拥有编程知识，基础扎实；2.熟练C、C++，熟悉linux,熟悉shell脚本，有测试经验，对行业有一定了解者优先；3.有底层驱动开发项目经验者 或 有意向学习者优先；3.吃苦耐劳；4.实习期最好不低于4个月；5.平均每周工作5天（周一至周六）。公司福利：1、每日水果；弹性上班时间；2、不定期聚餐、旅游；定期俱乐部活动；3、带薪年假、生日礼金、节日礼金；4、工作满一年可参与股权激励。
2015-10-22	嵌入式软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337981	null
2015-10-21	器件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/336810	岗位职责：1.   负责化合物半导体器件设计；2.   器件技术开发；3.   化合物半导体器件特性分析；4.   与其他部门的协作。任职要求：1. 半导体器件、微电子学、固态物理相关专业，硕士学历；2. 熟悉半导体器件物理和固体物理；3. 熟悉常用的半导体器件计算机模拟软件，例如ATLAS，MEDICI等；4. 优秀的团队精神、交流能力和技术文档撰写能力与习惯；5. 良好的英文书写能力，以及和外籍专家流利交流的听说能力。
2015-10-13	研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/318939	null
2015-10-22	硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337982	null
2015-10-22	工业视觉软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337984	null
2015-10-22	电气工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/337985	null
2015-10-22	技术服务工程师（实习）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338438	描述：1、 负责公司相关产品的技术服务工作2、 负责相关项目的调研及需求分析、开发等工作，能及时响应客户提出的问题要求：1、 本科以上学历，计算机、电子、网络通信相关专业2、 熟悉网络通信协议，熟悉XML相关知识3、 熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux命令完成日常工作4、 熟悉C、C++编程更佳5、 工作认真仔细，思路清晰，有较强的学习能力、良好的阅读资料能力6、 有强烈的责任心、具备良好的沟通能力和团队协作能力
2015-10-13	flash游戏工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/319037	岗位职责：1、负责游戏整体风格创意和设计；2、负责使用Action Script 3.0和Action Script 2.0进行游戏的设计与制作；3、负责协调技术主管、美工人员和其他部门的协作；4、完成领导安排的其他工作。任职要求：1、对儿童游戏设计和制作感兴趣，并有自己的观点和创意；2、大学本科及以上学历；3、精通ActionScript 3.0和ActionScript 2.0动画编程；4、具有良好的沟通能力和团队合作精神；5、有游戏美术设计经验或相关专业者优先，简历请附带相关作品。
2015-10-14	网络优化工程师（2/3/4G网络）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/320752	1、欲从事通信相关职业的通信、计算机、信息技术、通信工程、电子科学等相关理工科专业（专科、本科）应届生，会操作AutoCAD制图；户籍为项目所在地人员优先考虑。2、欲学习2G/3G/4G无线网络规划、网络设计、等相关知识和基本技能。工作地点：全国各地。
2015-10-14	JAVA开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/320917	null
2015-10-14	软件测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/320919	null
2015-10-14	无线勘察设计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/320741	          1、欲从事通信相关职业的通信、计算机、信息技术、通信工程、电子科学等相关理工科专业（专科、本科）应届生，会操作AutoCAD制图；户籍为项目所在地人员优先考虑。2、欲学习2G/3G/4G无线网络规划、网络设计、等相关知识和基本技能。工作地点：全国各地。
2015-10-14	平面设计	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/321027	岗位职责：1、负责公司日常宣传、策划设计制作、公司展览会议布置； 2、广告平面设计、制作及其它图文处理；企业宣传资料的设计、制作与创新。 3、协助其他部门人员对设计及美学方面的工作顺利完成； 4、协助网页设计人员对公司网站风格的把握，色调搭配，布局合理性，图片整理、企业徽标处理等等； 5、公司其他PC及MAC设计文件的使用，修改、数码照相处理、公司市场活动宣传品配合； 6、平面设计专业优先考虑
2015-10-22	数据中心网络运维专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338920	岗位职责：1、  从事数据中心网络的监控管理及客户的技术服务工作； 2、  参与机房整体网络的日常维护及优化，各种网络设备的调配；3、  通过对网络的分析，参与解决数据中心内各种网络故障；4、  参与对IDC机房内的网络设备及服务器提供排障服务； 5、  定期巡查数据中心系统、网络等运行状态，建立网络设备运维文档为客户提供     网络配置及系统服务。任职要求：1、  网络、通信工程、计算机、软件相关专业，本科及以上学历；2、  熟悉主流操作系统及数据库；3、  熟悉或了解网络设备的安装、设置和调试；4、  良好的英文基础、逻辑分析能力以及文档编写能力；5、  有较强的责任感及沟通能力，有较强敬业精神及团队合作精神。
2015-10-22	软件实习	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/339626	1、有1年以上asp.net编程经验，能够熟练使用C#，熟悉.net框架；  2、熟悉B/S结构，对web有深刻的了解，熟悉web的工作原理 能熟练使用Web开发相关的HTML，CSS，Javascript，熟练运用jQuery； 3、了解XML，WebServicesasp.net.MVC34、熟悉主流数据库(sqlserver 2000/2005/2008/Mysql/Oracle)，能熟练编写SQL语句、存储过程。 5、做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，能够独立分析问题并解决问题，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。6、具有良好的编程风格，有多层架构的开发经验和严谨的编程作风
2015-10-14	项目实施工程师/网页制作与维护工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/320918	null
2015-10-22	产品工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338997	职位描述：1、负责新产品开发设计文件的编制；                     2、样品生产过程的跟踪；                     3、负责物料耗用标准的制定和ERP系统的维护。岗位要求： 1、本科及以上学历，电线电缆、机械、电气等相关类专业；                      2、熟悉电线电缆产品标准、检验标准，生产流程及工艺设计；                      3、熟练编制工艺文件，具有编制用于配置工艺BOM的能力，能运用FEMA统计工具，具有较强的沟通能力。
2015-10-22	研发部/结构设计实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/339866	要求：1.实习时间：不低于12个月实习时间；上班时间尽量保证和正式员工一致，因项目紧急，需要加班时要能够加班；2. 专业要求：机械设计、工业设计等相关专业，大专以上学历；在读学生；熟悉三维软件操作，熟悉工程制图。3. 有良好的沟通能力和学习能力，做事认真负责
2015-10-23	软件研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/341451	公司主要从事交通行业相关的电子及通信类相关软件产品研制、销售及相关技术服务。更多信息欢迎通过邮件sgxtec2015@163.com或来公司面谈，地址南京市珠江路222号长发科技大厦15楼。同时亦欢迎实习生。
2015-10-09	射频/模拟混合信号（RF/Analog）设计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/311619	工作职责：1.   模拟电路及模块的规格定义、电路及系统建模、电路图输入、布图前仿真、布图设计、布图后仿真、时库及abstract提取；2.   定制集成电路布线路，包括管理布图设计工程师的工作；3.   协助市场经理定义产品；4.   Bench characterization, 及协助测试工程师开发ATE测试程序；5.   协助产品工程师，达到生产制造要求；6.   协助应用工程师，达到市场应用要求；7.   细化产品手册，支持内部、外部用户，如应用工程师等。职位要求：1.     硕士及以上学历，电子工程及相关专业；2.     扎实的MOS制程、元件物理及建模知识；3.     熟练使用Cadence工具（Virtuoso，ADE等），模拟工具(spice，Spectre，SpectreRF， Ultrasim等)4.     CMOS射频模拟电路设计经验，包括：LNA、mixer、PA、PLL、VCO等；5.     精通布图设计，验证（DRC， LVS）；6.     英语CET—4级以上，能够熟练的阅读英文开发资料；7.     具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；8.     具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感及进取精神；9.     有以下经验优先：a)     蓝牙收发器，Zigbee收发器，2.4GHz收发器，或者其他无线收发器设计；b)    熟练掌握Matlab，具有脚本语言经验（perl，shell，tcl，skill）；c)     了解3D EM工具（HFSS，Peakview，IE3D等）。
2015-10-09	软件开发工程师（蓝牙低功耗BLE，Google Thread/6LoWPAN，Apple HomeKit，Zigbee等开发）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/311618	工作职责1.   无线传感器网络系统、应用系统、嵌入式软件的开发及相关文档的撰写。职位要求：1.   硕士及以上学历，信息电子、自动控制、机械电子工程、计算机等相关专业；2.   熟悉嵌入式系统特性，软件架构；3.   具有良好的C/C++语言编程能力，熟悉面向对象分析和设计方法；4.   英语CET—4级以上，能够熟练的阅读英文数据手册及开发资料；5.   具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；6.   具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感及进取精神；7.   具有以下一项或多项经验者优先：a)     熟悉单片机原理及其应用，完成过以51、PIC、AVR、ARM、 MIPS或SPARC等为核心的实际项目；b)    熟悉TCP/IP，6LoWPAN等互联网相关协议标准并有相关项目开发经验；c)     熟悉Android系统Driver或者应用开发并有相关项目开发经验；d)    熟悉常用硬件总线或者接口，如I2C、SPI、UART、USB等；e)    熟悉蓝牙/蓝牙低功耗（BLE），Zigbee，Wifi或者其他类似低功耗无线产品开发并有相关项目开发经验；f)     具备一定的硬件调试能力，能综合利用各种软硬件工具（例如仿真器，示波器，逻辑分析仪等）进行硬件故障诊断和排除。
2015-10-09	数字信号（ASIC）设计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/311621	本职位主要是芯片数字电路设计开发，协同算法工程师定义系统架构，RTL实现及验证。并且参与芯片的各个设计阶段，包括系统分析，时序分析，形式验证，DFT，FPGA测试以及芯片测试。职位要求:1.     硕士及以上学历，电子工程，微电子，计算机，通信等相关专业；2.     精通 Verilog HDL，有扎实的数字电路基础知识，熟悉芯片开发流程，熟悉常用的仿真综合等EDA工具；3.     熟悉C/C++语言，熟悉Perl/shell脚本语言；4.     英语CET—4级以上，能够熟练的阅读英文开发资料；5.     具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；6.     具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感及进取精神；7.     具有以下一项或多项经验者优先：a)     有数字信号处理，数字通信，音频处理，或者外设（USB，MIPI等）设计经验；b)    有低功耗设计经验。
2015-10-22	数据中心网络安全专员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/338896	岗位职责：1、  参与规划和部署数据中心信息安全管理环境，制定并实施信息安全制度。2、  参与安全设备日常维护和安全分析，对安全事件进行备案记录。3、  处理数据中心安全事件，参与制定并定期修订网络与信息安全事件应急预案，保证数据中心正常运营。4、  参与公司信息安全管理体系的建设和维护，对信息安全管理体系的检查；5、  定期巡查数据中心硬件、系统、网络等安全状态，建立安全设备运维文档、完成安全运维报告。任职要求：1、  网络、通信工程、计算机、软件相关专业，本科及以上学历；2、  熟悉网络安全技术、windows或linux系统，熟悉主流操作系统安全管理；3、  良好的英文基础、逻辑分析能力以及文档编写能力；4、  有较强的责任感及沟通能力，有较强敬业精神及团队合作精神。
2015-10-09	通信算法/数字信号处理工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/311622	工作职责：1.   跟踪以及参与国际标准制定，研读国际期刊/会议论文；2.   参与无线通讯系统及DSP系统的算法及架构设计，性能仿真和优化；3.   执行系统算法的定点验证及优化；4.   与数字设计、软件开发团队合作，进行最优电路设计；5.   进行芯片测试和调试。职位要求：1.   硕士及以上学历，通信、电子工程等相关专业；2.   在数字通讯及信号处理方面，具有广博的理论知识和实践经验；3.   精通C/C++以及MATLAB程序；4.   英语CET—4级以上，能够熟练的阅读英文资料；5.   具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；6.   具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感及进取精神；7.   有以下一项或多项经验者优先：a)   具有ASIC或射频设计经验；b)   具有各种无线网络（例如3G/4G, WLAN，蓝牙，ZigBee）或数字广播物理层算法设计经验。
2015-10-10	Java开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/312185	null
2015-10-10	安卓开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/312184	null
2015-10-10	测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/312187	null
2015-10-09	芯片验证工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/311623	工作职责:本职位主要是负责搭建无线SOC及IP相关数字产品的验证测试环境，协同算法工程师和芯片设计工程师编写芯片测试计划并进行数字仿真及验证。职位要求:1.     硕士及以上学历，电子工程、微电子、计算机、通信等相关专业；2.     熟悉数字芯片验证流程、verilog语言及数字芯片IP的verilog验证；3.     能熟练运用c/c++及uvm/ovm验证方法学进行编程，熟悉Perl/shell脚本；4.     英语CET—4级以上，能够熟练的阅读英文开发资料；5.     具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；6.     具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感及进取精神；7.     有以下一项或多项经验者优先：a)   有assertion设计经验；b)   有搭建基于UVM/OVM验证平台经验。
2015-10-10	Java 开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/313618	岗位职责：1. 使用 Java 开发 Web 服务；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；4. 熟悉使用 Java 进行 web 开发；5. 熟悉 Spring/Struts/Hibernate 或其他 J2EE 开发框架；6. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；7. 良好的英语阅读和沟通能力；8. 逻辑思维清晰。优先：1.熟悉 Netty、Apache MINA 等 Java nio 框架；
2015-10-10	JavaScript 开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/313619	岗位职责：1. 使用 JavaScript 开发 web 服务；2. 应用 SCRUM 方法结对工作；3. 按照流程进行软件开发、测试和发布工作；4. 建立并持续改善软件开发、测试与发布流程。任职要求：1. 计算机科学、计算机工程及相关专业本科以上学历；2. 两年以上实际软件开发经验；3. 熟悉 UML 等面向对象开发方法；4. 熟悉 Linux 开发环境；5. 熟练使用 JavaScipt 进行面向对象开发；6. 熟悉 HTML 和 CSS；7. 在代码编写、调试和相关技术方向经验丰富；8. 良好的英语阅读和沟通能力；9. 逻辑思维清晰。优先：1. 熟悉 CoffeeScript 或 TypeScript；2. 熟悉 Elasticsearch；3. 熟悉 Python 或 Ruby。
2015-10-12	算法工程师 15W+	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/314934	﻿﻿极宇舟天致力于数据挖掘与应用开发。我们尝试在社交网络、搜索和移动互联网间寻找整合与创新的机会，使互联网使用变得更加简单有效。公司员工和顾问来自国内外最好的大学，并在Google、百度等互联网公司有多年的产品开发和运营经验。我们提供有竞争力的薪酬、有意思的工作内容、良好的学习氛围和宽松的办公环境。公司在北京，期待你的加入！我们将参加2015/10/16在南京大学举办的南京大学2015年秋季毕业生大型双选会，欢迎大家到现场和我们了解公司情况和招聘职位信息。1. 垂直搜索引擎、推荐系统等相关产品的开发2. 计算机、数学以及相关专业，优秀的数据结构和算法设计基本功3. 良好的学习能力和解决问题能力，能够从海量数据中发现关键特征4. 有自然语言处理、数据挖掘、分布式计算系统设计和算法实施相关经验优先考虑5. 本科及以上学历，成绩优秀，英语熟练（CET-6），能够使用英语阅读文献6. 请将个人简历和介绍发至：jobs@readhi.com，邮件标题"姓名-学校/公司-申请的职位  ﻿
2015-10-12	Java工程师 10W+	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/314936	﻿﻿极宇舟天致力于数据挖掘与应用开发。我们尝试在社交网络、搜索和移动互联网间寻找整合与创新的机会，使互联网使用变得更加简单有效。公司员工和顾问来自国内外最好的大学，并在Google、百度等互联网公司有多年的产品开发和运营经验。我们提供有竞争力的薪酬、有意思的工作内容、良好的学习氛围和宽松的办公环境。公司在北京，期待你的加入！1. 负责公司Web/Mobile应用的设计和研发工作                   2. 熟练使用Java语言，熟悉SSH和MVC开发架构                   3. 熟悉SQL语法，熟悉Oracle或MySQL数据库，熟悉常用的数据库优化策略                   4. 本科或以上学历，成绩良好，英语熟练（CET-4），能够阅读英文文献                         5. 请将个人简历和介绍发至：jobs@readhi.com，邮件标题"姓名-学校/公司-申请的职位
2015-10-23	java研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342652	null
2015-10-12	平面设计（实习）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/314557	企业介绍： 南京富士通计算机设备有限公司，成立于1994年5月18日，是中外合资组建的高新技术企业。公司投资总额1700万美元，注册资金750万美元。主要从事打印机、信息处理设备、税控收款机（税控器、税控打印机）、计算机和配套产品等产品的开发、生产、销售及技术维修服务。现因发展需要，期待所述人员加入我们的团队。 公司网站：http://www.fujitsu-nfcp.com/ 地址：南京经济技术开发区仙新中路1号 E-MAIL：zhanggy@fujitsu-nfcp.com 职位： 平面设计工程师 职位要求： 1、艺术设计、工业设计、包装设计等相关专业； 2、本科及以上学历，大三、大四、研一、研二、研三皆可； 3、每周3天固定在公司实习，连续3个月及以上实习： 工作内容： 1、产品包装的设计； 2、产品平面设计，包装版面设计，产品手册排版设计，软件界面设计等； 3、PS,AI,CD等平面设计类软件熟练使用； 实习收获： 1、实习报酬：100元/天； 2、世界500强旗下公司全面的实习经历，感受并学习公司的企业文化、设计流程、专业技术、设计理念等； 3、一对一导师带领学习； 4、企业实销产品的相关设计工作，加入项目小组，完成团队合作。 欢迎同学们前来实习！ 上班时间：8:00-16:40 地址：南京市经济技术开发区仙新中路1号
2015-10-23	软件研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342651	null
2015-10-23	技术支持助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342940	null
2015-10-23	售前/售后技术支持工程师(音视频/系统集成/安防弱电/通信）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342939	null
2015-10-09	硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/311624	工作职责：a)     负责产品或研发项目中有关电路的设计、测试、试制；b)    协助IC设计人员进行芯片功能验证，协助市场部门进行产品应用支持；c)     编写技术文档。职位要求：1.     大学本科及以上学历，电子或通信类专业；2.   能熟练使用cadence，pads或者protel99se等工具软件，具有独立的原理图设计和Layout经验；3.   熟悉UART、I2C、SPI或者USB等接口电路的设计以及通信调试；4.   英语CET—4级以上，能够熟练的阅读英文开发资料；5.   具备良好的文档编写能力和习惯，能够编写规范的概要和详细设计文档；6.   具备良好的沟通与协调能力，良好的团队合作意识，强烈的责任感及进取精神；7.   具有以下经验者优先：a)   有射频电路布局布线背景；b)   能熟练使用示波器，频谱仪或者矢量分析仪等调试工具；c)   有一定的C语言开发经验，能进行简单的测试程序编写，对开发的硬件进行先期debug。
2015-10-23	测试工程师兼部门助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342941	null
2015-10-10	Web前端工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/312186	null
2015-10-23	Windows C++开发工程师/Linux C++开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342942	null
2015-10-23	高级家庭管家	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/343282	null
2015-10-26	php软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/346469	null
2015-10-23	Java开发人员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/342943	null
2015-10-20	软件工程师（应届毕业生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332519	null
2015-10-20	电子工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332521	null
2015-10-21	软件测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334827	null
2015-10-21	软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334826	null
2015-10-20	软件测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332520	null
2015-10-21	微信、网络营销工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334831	null
2015-10-21	网络工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334830	null
2015-10-21	平面网页设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/334828	null
2015-10-16	网优工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325797	工作内容：1.负责制定和实施区域的网络优化方案；2.负责网络参数核查、评估、调整和优化；3.负责通信保障，预测、制定或配合完成各类保障方案。4.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.本科学历，通信及计算机相关专业；                  2.了解通信网络结构.网络优化、室内分布等通信原理；  3.了解相关测试仪器和软件；4.有一定现场沟通，协调能力及解决问题能力，具备一定的客户交流能力；5.有责任心，具备吃苦、正直、诚信的品质，耐心细致的工作作风和较强的学习接受能力；6.能适应长期出差。工作地点：全国
2015-10-17	Java工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/326850	岗位职责：1、企业管理系统功能模块的设计和开发； 2、较复杂业务模块的设计和开发工作； 3、企业管理系统疑难技术问题排错； 4、项目需求文档和设计文档的编写。任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历2. 对从事软件开发等相关工作具有浓厚兴趣3. 具有较强的责任心，善于交流和沟通4. 具有高度团队合作精神，有较强学习新知识的能力并且具备主动学习意识5. 精力充沛，能够承受较大的工作压力
2015-10-17	呈现工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/327108	职位概要：课件制作与优化。岗位要求：计算机语言类（开发、网页开发等）等相关专业；能够掌握基本的html、js、css。工作地：无锡、盐城
2015-10-16	结构工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325824	工作内容：1.基站天线.美化天线等户外天线的力学仿真工作；2.拟制结构设计方案，研究开发新结构新技术，提升产品性能和质量；3.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.男，硕士以上学历；2.机械制造及自动化.工程力学等专业3.熟练使用结构设计开发软件，如CAD.UG等4.熟练使用力学仿真软件：比如经典ANSYS、MSC、Nastran、Patran、Abaqus等。工作地点：南京
2015-10-17	平面工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/327106	职位概要：根据脚本进行电子杂志平面排版设计；根据客户需求，自主设计平面排版设计。岗位要求：平面（广告）设计与制作等相关专业熟练运用PS、AI、Ind；具有基本的平面设计理论；能独立完成整套VI设计；具有一定的审美能力。工作地：盐城、无锡、上海
2015-10-16	研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/325804	工作内容：1.负责产品的开发和维护工作；2.负责产品模块的技术研发，按照项目设计和进度要求编码和单元测试；3.负责相关技术文档的编写工作。4.完成领导交办的其他任务。岗位要求：1.本科及以上学历,计算机及通信相关专业；2. 具有扎实的计算机基础知识，熟悉C++或Java语言，熟悉Oracle.SQLServer等数据库；3.具备良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力，对软件开发有浓厚兴趣；4. 具备较强的学习能力，可快速掌握专业知识，及时开展工作；5. 勤奋踏实，具备良好的沟通能力和团队合作精神。工作地点：南京、北京
2015-10-17	软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/327109	职位概要：.NET和JAVA WEB系开发；IOS和Andriod 开发。岗位要求：计算机相关专业；有开发语言基础；有数据结构，数据库，软件工程等相关知识背景；党员优先，担任过学生干部优先。工作地：无锡
2015-10-19	HTML5前端开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/328104	null
2015-10-19	HTML5前端开发实训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/328106	null
2015-10-19	IOS开发实训生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/328105	null
2015-10-19	IOS开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/328103	null
2015-10-19	Web前端开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/330964	null
2015-10-19	iOS 开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/330965	null
2015-10-19	Android开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/330966	null
2015-10-20	网络工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332070	null
2015-10-20	软件实施工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332494	null
2015-10-19	硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/330968	null
2015-10-20	java开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332493	null
2015-10-20	测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332496	null
2015-10-20	技术支持工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332497	null
2015-10-20	UE/UI设计师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332495	null
2015-10-20	C#.net开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/332492	null
2015-09-23	web开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281812	null
2015-09-23	ios开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281814	null
2015-09-23	安卓开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/281813	null
2015-09-23	iOS开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282042	null
2015-09-23	hadoop开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282043	null
2015-09-23	移动互联网WEB, 微信平台,APP开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282055	1、负责微信公众平台接口开发，负责系统的技术架构和概要设计；2、能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查；3、负责服务器端和客户端软件的开发和维护；4、负责微信接口设计、开发和维护；5、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作；6、负责公司微信公众服务号的接口设计、开发、数据管理、日常维护和其它后台维护管理工作；7、能独立完成针对微信公众服务号的各类型项目开发设计；
2015-10-15	JAVA软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/323774	null
2015-10-15	安卓研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/323776	null
2015-10-15	客户端	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/323217	null
2015-10-15	服务器	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/323218	null
2015-10-15	电商美工工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/323777	null
2015-10-16	c++软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/324669	任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，须为2016届应届毕业生；2、一周到岗时间须不低于四天；3、工作踏实，积极主动，求知欲强，具备快速学习能力，具备团队意识，协调沟通能力佳；4、有相关项目经验者优先。福利待遇：1、提供开发指导培训，优秀者可以参与项目进行实战训练：2、实习工资+法定节假日+团队活动+培训3、实习表现优秀者将于毕业后与公司签订正式的劳动合同，享受五险一金及公司正式员工的全部福利。 员工福利：双休、下午茶、过节费、不定期聚餐、年终奖金、五险一金、旅游、专业培训、弹性工作、国家规定各类假期、不加班等。            公司地址：南京市建邺区云龙山路88号烽火科技大厦     地铁10号线中胜站联系人：马女士  136-11511-048     025-88017600-601   邮箱：405117168@qq.com
2015-10-15	软件测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/323775	null
2015-10-16	java软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/324667	任职要求：1、大专及以上学历，计算机、软件工程等相关专业，须为2016届应届毕业生；2、一周到岗时间须不低于四天；3、工作踏实，积极主动，求知欲强，具备快速学习能力，具备团队意识，协调沟通能力佳；4、有相关项目经验者优先。福利待遇：1、提供开发指导培训，优秀者可以参与项目进行实战训练：2、实习工资+法定节假日+团队活动+培训3、实习表现优秀者将于毕业后与公司签订正式的劳动合同，享受五险一金及公司正式员工的全部福利。 员工福利：双休、下午茶、过节费、不定期聚餐、年终奖金、五险一金、旅游、专业培训、弹性工作、国家规定各类假期、不加班等。            公司地址：南京市建邺区云龙山路88号烽火科技大厦     地铁10号线中胜站联系人：马女士  136-11511-048     025-88017600-601   邮箱：405117168@qq.com
2015-10-16	测绘、测量员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/324236	null
2015-10-09	项目工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/309239	岗位职责： 1.制定项目计划及团队战略计划； 2.对项目过程进行管理，进度计划、质量控制、日常现场管理等；3.负责项目的内外部协调； 4.与来访客户沟通，并制定项目方案，定期向上级汇报进展。任职要求： 1.材料相关专业，硕士及以上学历（应届生可培养）；2.具备敏锐的市场分析及判断能力，良好的沟通能力及客户服务意识； 3.诚信敬业，具良好的学习能力、沟通协调能力及团队协作能力；4.了解项目管理流程及相关管理工具或项目开发及管理相关工作经历者优先；5.具有较强的异常处理能力和良好的执行力；6.英语六级以上，具备良好的英文听说读写能力, 能够熟练操作电脑。如有意向者，请将简历发送至我司邮箱：microarc@126.com，联系人：耿女士。 
2015-09-23	HTML5开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282566	一群年轻富有朝气的年轻人组成的公司，欢迎有梦想有激情的小伙伴欢迎的加入！升职加薪空间巨大！具体薪酬面议团队视频：http://www.765mall.com/footer/job
2015-10-09	工程技术支持	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/310078	null
2015-09-24	需求工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283756	岗位职责：1、负责对客户需求进行沟通、分析、整理，以及需求阶段工作产品的用户确认；2、根据概要需求（客户及内部需求）编写详细需求规格说明书；3、系统规划，与产品人员进行前期调研和产品设计工作，编写调研报告和项目解决方案；4、负责需求阶段各类文档编制；5、需求实现跟踪，参与项目后续所有评审工作，确保所有需求被完整贯彻；6、负责客户（及内部）需求调研及需求反馈的分析。任职要求：1、正规院校本科或以上学历，计算机或医学临床专业；2、3年以上的研发、实施经验，2年以上医疗卫生领域需求分析经验；3、需有较强的团队协作精神、有效的沟通技巧，在团队协作中具有精炼思维和解决复杂问题的能力；具备良好的学习能力，责任心强，能够承受较大的工作压力。4、有HL5、DICOM、IHE等经验者或有三甲级医院信息科管理经验优先；5、 基本技能要求：（1） 较强的文字驾驭能力和沟通能力，能够与客户、开发和实施等人员顺畅交流；（2） 具有较强的逻辑思维能力和抽象提炼能力，善于发现潜在需求；（3） 熟练使用办公工具（office，PPT等），掌握SPSS,SAS等工具。
2015-09-24	Html5 开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283761	以上为实习薪酬，转正薪酬另计1、精通javascript css jquery等前端技术2、熟悉主流的前端UI 框架 如pureUI bootstrap  3、熟悉至少一种H5 MVVM框架 如angularjs  emberjs4、了解H5 响应式设计5、对cordova(phonegap)有一定的了解6、懂得android/ios下h5程序的打包7、精通手机端开发请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	Java开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283763	岗位职责：1、至少一年以上j2EE工作经验；2、熟悉前端开发具备的基本技能： html、 javascript、css，熟悉jQuery、easyui等开源JS库的用法；3、了解基本的j2ee技能： servlet、filter、listener等用法；4、有使用ssh/ssb的实战经验（struts + spring + hibernate/ibatis）， 并对MVC模式有一定的了解；5、了解http基本原理，熟悉ajax开发，并熟知前后端json格式的数据通信；6、了解java多线程开发，了解java常用集合对象并能熟练使用它们；7、熟悉mysql的常用操作，包括存储过程和触发器;8、精通手机端开发请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	游戏研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/282909	null
2015-09-24	版本配置工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283760	岗位职责：1）定义产品级项目、定制化项目的开发目录结构、存放规则，定义项目成员的访问权限；2）对开发中的软件版本进行配置控制，对软件包的个性化服务进行分支配置管理，维护版本信息；3）对产品的版本进行控制。进行代码的备份与恢复；4）负责部门日常管理事务、整理文件/表格及其他资料；5）负责制定配置管理流程规范；6）负责管理整个公司以及各部门级配置管理库，日常权限分配，目录结构创建，文档等的存放规则；7）对配置管理工具的使用对公司各部门员工进行培训。任职要求：1、大专以上学历；2、有3年以上专业的配置管理经验；3、要求精通windows、linux操作系统，以及下面配置管理系统的搭建与使用：如SVN、JIRA等；4、熟悉SVN、JIRA工具，并应用于工作；5、要求有多产品、多版本配置管理经验；6、有安装包开发经验；7、要求能够独立完成JIRA配置管理流程规配置经验请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	嵌入式软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283825	null
2015-09-24	自动化工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283752	岗位职责：1、负责公司楼宇自控系统或类似系统项目的方案设计、现场施工、系统调试、项目管理等；2、负责与客户、厂商建立良好关系，并根据客户要求，提供售前技术支持及售后服务等。　　 岗位要求：1、智能化、计算机、自动化等相关专业；2、工作认真仔细，沟通能力强，能出差，适应能力强；3、至少熟练使用wincc 、 组态王、intouch等组态软件中的一种；4、熟悉modbus、bacnet、opc等通讯协议；5、熟悉现场硬件采集网关配置。请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	实施工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283753	岗位职责：1、负责公司项目的实施安装、产品调试与培训工作；2、负责项目实施过程中，与现场客户的沟通与协调工作；3、负责项目实施结束后的验收工作，并有效处理客户异议；4、负责项目实施过程中，配合销售经理阶段性的回款工作；5、负责项目实施过程中现场突发事件的处理；6、负责项目的业务流程体系梳理、设计、改进，撰写流程规范；7、进行实施案例整理及成果提炼。任职要求：1、计算机、企业管理等相关专业；2、具备企业信息化建设或ERP项目需求分析、实施相关工作经验；3、具备项目管理经验者优先，具有良好的项目管控能力；4、有较强的学习能力和沟通表达能力，具有清晰的思路和分析判断能力；5、有医院信息化建设或实施经验者优先；6、有甲方信息化部门工作经验者优先；7、熟悉Java编程语言，有相关技术经验者优先。请有意者将简历投递至zhu_hr@qq.com，邮件标题为： 职位+学校+专业+姓名+手机号码
2015-09-24	嵌入式硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283824	null
2015-09-30	平面设计	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/297647	岗位职责：1、  负责广告创意的画面部分体现；2、  楼盘形象设计；3、  配合项目提报工作。岗位要求：1、  本科及以上学历，优秀者可适当放宽；2、  广告、美术、设计等相关专业，熟练掌握PS、AI等软件；3、  富有原创精神。福利：1、  一经录用，公司免费提供环境良好的员工宿舍；2、  毕业之后，签订正式劳动合同并缴纳五险一金；3、  所有员工均享受：结婚礼金、生育礼金、伙食补贴、交通补贴、生日福利、超长年休假、员工制服、优秀员工国内外旅游、每月团队集体活动……4、  根据职级提供话费补贴、油费补贴。5、  工作时间：9:00-18:00，周末双休，法定节假日。6、  工作地点：公司位于河西CBD，地铁直达。
2015-10-08	高级职业教育	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306367	null
2015-10-08	网站建设	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/306369	null
2015-10-08	安卓开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307168	null
2015-10-08	IOS开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307167	null
2015-10-08	统计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307249	岗位职责：根据实验数据进行分析统计并建模任职要求：必须为统计学专业毕业，硕士以上，熟悉统计学软件的原理及使用，能够很好的和人沟通，擅长表辷，有团队精神。实习生与全职工资具体面议
2015-10-08	Java开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307166	null
2015-10-08	C++软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/307428	 工作职责：1. 根据项目需求，独立完成C++程序设计以及功能代码开发；2. 与其他开发人员配合完成项目任务；3. 项目技术文档编写；任职资格：1.具有扎实的C/C++基础；2.熟练掌握MFC或QT开发工具3.学习能力强，能够独立解决技术问题。
2015-10-08	工程技术支撑	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308023	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：协调建设单位，推进立项进度。与设计单位沟通，确定设计方案。
2015-10-08	安全质量监督	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/308030	实习内容：通过以下岗位，在一至数周内安排实习人员，了解项目管理的流程、业务管理拓展方法。通过一些项目的运作与参与，熟悉对工程建设项目的基本管理流程、接触企业运作的管理过程。提供学校所学的最新知识在企业应用的机会，鼓励实习人员利用企业的平台，实践一些创新的想法。岗位工作概述：负责建设工程项目的安全质量监督，对项目经理和合作单位的安全生产工作进行考核评价。
2015-10-13	大数据开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317191	null
2015-10-13	平面设计	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317311	null
2015-10-13	电气工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317192	null
2015-10-13	数据分析文员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317310	null
2015-10-13	软件开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/317190	null
2015-09-24	智能控制系统售后工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283828	null
2015-09-24	系统软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/283826	null
2015-09-25	硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/289467	1、 具备良好的数字、模拟电路基础，2、掌握并能熟练使用PROTEL/PADS/Cadence等PCB设计软件，3、熟悉单片机开发，有STM32，TI系列单片机开发经验者优先，4、 熟悉C语言及嵌入式软件开发。实习生与全职薪资具体面议
2015-09-25	测绘/测量员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/289605	任职要求：1、大专及以上学历，工程测量、航测，地理信息等相关专业毕业；          2、GPS、全站仪操作熟练；                     3、南方CASS、AUTOCAD操作熟练；          4、有较强的沟通能力和敬业精神。
2015-09-25	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/289473	1、主要精通语言：C+，；2、主要熟悉框架：MFC；实习生与全职薪资具体面议
2015-09-28	地理信息系统开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/293869	1、水文水利、地理信息系统等相关专业本科、研究生均可，河海大学学生优先；2、掌握 GIS 理论知识，熟悉空间数据及影像图的处理技术；3、熟悉水文原理，水文模型及GIS数据处理； 4、具有较强的沟通能力和需求分析能力以及文档能力，熟悉项目文档、解决方案的编写。任职资格：1．迅速理解需求，参与项目分析，为项目设计提供实质性的意见。2．按照既定的设计文档，按质按量完成指派的任务模块开发。 3．在工作过程中，协助同事解决技术问题。 4.要求：责任心强，和同事互帮互助，有团队精神。 
2015-10-26	IOS软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/346468	null
2015-11-19	设备工程师实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/409370	主要职责：通信设备 安装、调试、维护管理招聘2016届毕业生，吃苦耐劳，适应长期驻外工作。
2015-11-06	电子调试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/379179	招聘职位要求：1. 电子类相关专业的，具备电子技术的相关知识。2. 能够看懂电路图，学习明白其工作原理，掌握电性能各指标的物理意义。3. 能够熟练掌握峰值、平均功率计、信号源、脉冲信号发生器、示波器、矢量网络分析仪等仪器。4. 出现问题能够独立思考、判断、并且最终能够解决大部分问题。5. 能运用基本办公软件、autoCAD以及protel软件等 。任职要求：热爱自己所做的工作，积极进取，不断学习，团结友爱同事，欢迎您能够加入我们的公司团队。有意者请投简历至邮箱cuixuandianzi@sina.com联系人：郑总联系方式：15062275598
2015-11-25	高级硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/425370	﻿﻿岗位职责：1、负责硬件产品开发与设计，参与硬件产品项目规划工作；2、负责电路设计、PCB绘制、元器件的选型及调试工作；3、参与新产品硬件电路的设计和新器件的性能评估工作；4、完成产品开发及过程文档的编写，和负责原有产品的硬件设计变更和版本升级工作。 任职要求：1、本科及以上学历，机电一体化、电子、自动化等相关专业；2、熟练运用Altium Designer、Multisim 、SPICE等各种仿真软件；3、能够看懂专业性英文资料，具备良好的英语阅读能力；4、精通数字电路、模拟电路、单片机控制电路设计；5、掌握各类电子元器件及电子功率器件，熟悉无刷电机的控制；6、熟悉C51，ARM， DSP等主流硬件，至少精通一种STM32单片机；7、有独立电路设计、PCB多层绘制、硬件调试两年以上经验者优先；8、动手能力较强，能熟练使用各类仪器、仪表；9、有电动车控制及并网逆变器硬件设计者优先；10、有电动平衡车控制硬件开发经验者优先。
2016-02-20	通信硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/468605	（一）公司简介        南京日晞信息科技有限公司是专业从事通信系统集成、软硬件研发及相关技术服务的高科技企业，致力于为军工、政府、通信企业、教育等行业用户提供从需求分析到系统集成、工程实施和售后服务等全面专业的 IT 综合服务。日晞科技倡导“专业、务实”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。 欢迎有激情、有责任的你加入。 公司提供五险一金，提供交通补助，一年有组织的旅游奖励。   (二）招聘职位： (1）通信硬件工程师 岗位职责：从事通信相关硬件开发工作，有教授带。 任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,电子工程及相关专业；3.熟悉硬件原理图、PCB设计，有焊接经验；4.能快速学习英文芯片资料；5.学习过计算机语言及硬件编程经验更佳；6.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。 (三）联系方式 地址：南京市秦淮区光华路166号德兰大厦B2楼电话：025-85281617-8001联系人：周小姐 13770865012邮箱：rixikeji_nj@163.com
2015-12-15	嵌入式底层开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449643	岗位职责： 1.负责产品Android版Frame work 层的设计, 开发和测试； 2.按照开发流程编写设计文档； 3.根据项目任务计划按时完成应用开发； 岗位要求：1. 熟悉Android, C/C++. 2. 熟悉Frame work ，Ril 驱动开发 3. 具备以下任一平台开发经验者优先: MTK, TI OMAP/Beaglebone, Freescale MX6, 瑞芯微, 晶晨, 全志 等. 4. 具备以下任一专业方向开发者优先: 音视频, TD/W/C等3G/4G RIL, WIFI, 屏幕/触摸屏5.工作积极主动，责任心强，严谨的工作作风，对移动产品有浓厚兴趣； 6.有至少一种Android版软件发布者优先考虑； 7.有梦想，有激情，乐于参与一个创业团队；
2016-01-11	DBA工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461525	数据处理属于高精尖领域，人才稀缺，我们提供的不是短期的工作，而是在炙手可热领域成为技术大咖的机会！我们希望你有：1、专业背景--计算机或相关技术背景，如果是非对口专业但你觉得你够牛，就可以来挑战--开发类：熟悉（java/C++/GO）至少一种编程语言，能写出精炼高效代码，DBA类：熟悉（shell/python/perl等）至少一种脚本语言--熟悉数据库原理--熟练使用linux平台2、技术精神--你是或者想成为Geek，想技术问题可以到寝食难安，欢迎你，舞台属于你3、或奋斗情怀--表达强、喜欢抱团、勇于担当，我们也有技术相关的综合性岗位适合你我们可以提供：1、技能培训：提供最专业的数据库技能培训，培养的不是low的螺丝钉，而是客户眼中的大拿2、个人发展：团队在MySQL和中间件开发领域中不少国内大牛级人物，服务的客户都是各自领域前五名巨头，和什么人在一起决定了你的高度3、薪酬福利：挂牌上市公司，为员工提供BAT级别薪酬激励体系，更有机会获得员工期权成为创业平台合作伙伴4、员工活动：不定期旅游、公司内健身区咖吧、各种团建活动，让你“激情工作，乐享生活”
2016-01-11	开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461529	数据处理属于高精尖领域，人才稀缺，我们提供的不是短期的工作，而是在炙手可热领域成为技术大咖的机会！我们希望你有：1、专业背景--计算机或相关技术背景，如果是非对口专业但你觉得你够牛，就可以来挑战--开发类：熟悉（java/C++/GO）至少一种编程语言，能写出精炼高效代码，DBA类：熟悉（shell/python/perl等）至少一种脚本语言--熟悉数据库原理--熟练使用linux平台2、技术精神--你是或者想成为Geek，想技术问题可以到寝食难安，欢迎你，舞台属于你3、或奋斗情怀--表达强、喜欢抱团、勇于担当，我们也有技术相关的综合性岗位适合你我们可以提供：1、技能培训：提供最专业的数据库技能培训，培养的不是low的螺丝钉，而是客户眼中的大拿2、个人发展：团队在MySQL和中间件开发领域中不少国内大牛级人物，服务的客户都是各自领域前五名巨头，和什么人在一起决定了你的高度3、薪酬福利：挂牌上市公司，为员工提供BAT级别薪酬激励体系，更有机会获得员工期权成为创业平台合作伙伴4、员工活动：不定期旅游、公司内健身区咖吧、各种团建活动，让你“激情工作，乐享生活”
2016-03-03	实习--土木/机械/电气/化工/园林等	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/491953	土木工程(造价方向) 岗位职责:本专业对应设计、造价，预算以及YY音频互动直播任职资格:985、211学校学习成绩优秀，学习能力强，专业知识扎实，获得奖学金、四六级、能吃苦的优先考虑。工作认真细心，郑州工作。如有意向，请按下面格式回复我们(dlwhgs@tom.com)姓名+学校+专业+毕业时间+奖学金+四六级。招聘专业：工民建、工程管理、结构工程、工程力学、建筑工程技术、城市规划、建筑学、建筑设计、景观艺术设计、建筑环境及设备工程。工作时间:每天8小时，单休 。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱土木学院相关专业工程管理/工程造价岗位职责: 从事土建、安装、市政、园林、水利、电力、铁路公路、化工、仿古、矿山等方向工程概预算、工程造价，学生可自主选择，后期从事YY音频互动直播课堂。任职资格:要求个人自主学习能力较强，有良好的专业基础，做事要踏实认真，积极乐观，对人真诚，有团队意识。获得国家、励志、一等、二等奖学金，通过四六级、有造价员证件的我们优先考虑。工作时间:每天8小时，单休 ，提供住宿简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱工程管理/工程造价专业土木/水利/机械/电气/化工/园林(造价) 岗位职责:从事本专业对应造价、预算，学生可自主选择，后期从事简单图纸设计以及YY音频互动直播。任职资格:要求个人做事认真踏实，对待工作一丝不苟，态度积极向上，自学能力强，我们最看重的就是个人的自学能力，因此获得国家奖学金、励志、一等、二等等的学习成绩优秀的优先录取，其他四六级、造价员证也是优先考虑的证件。招聘专业：工民建、工程管理、结构工程、工程力学、建筑工程技术、城市规划、建筑学、建筑设计、景观艺术设计、建筑环境及设备工程、通风与空调工程、过程装备控制、化工工艺、热能与动力工程、工程力学、安全工程、给排水环境工程、机械设备制造及其自动化、材料成型及控制工程、机械电子工程、消防工程、给排水工程、供热供燃气通风及空调工程工作时间:每天8小时，单休 ，提供住宿，有厨房，可自己做饭。简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱相关专业即可，要求成绩优秀公路/市政/矿山/电力/水力/水工造价岗位职责:从事本专业对应造价、预算，学生可自主选择，后期从事简单图纸设计以及YY音频互动直播。任职资格:要求个人做事认真踏实，对待工作一丝不苟，态度积极向上，自学能力强，我们最看重的就是个人的自学能力，因此获得国家奖学金、励志、一等、二等等的学习成绩优秀的优先录取，其他四六级、造价员证也是优先考虑的证件。招聘专业：道路桥梁工程、交通工程、市政工程、园林工程、材料工程、园林技术、城镇建设、电力工程、水利水电工程、水利建筑工程、电气工程及其自动化、自动化、电气工程、电子信息工程、通信工程、交通信息工程及控制、智能交通工程、水文及水资源工程、水工结构工程、矿山工程。工作时间:每天8小时，单休 ，提供住宿，有厨房，可自己做饭。 建筑学 岗位职责：整体美观规划，图纸设计、艺术效果审核等任职资格：:985、211学校学习成绩优秀，学习能力强，专业知识扎实，获得奖学金、四六级、能吃苦的优先考虑。工作认真细心，郑州工作。工作时间：周一至周六，每天8个小时。法定节假日正常放假，提供住宿，有厨房，可自己做饭简历投递 格式为：姓名+性别+学校+专业+籍贯+应聘职位+英语级别+奖学金+手机号码+个人邮箱
2015-12-28	集成电路工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455691	岗位职责：1.负责根据designer提供的schematic创建模拟与混合信号IC晶体管级版图设计；2.通过DRC和LVS对版图进行验证和优化；3.与designer精密合作与沟通，对版图的结构和布局有准确性地理解。 任职要求：1.微电子等相关专业，本科学历;2.熟练掌握版图设计工具Cadence Virtuoso/Laker设计流程，及版图验证DRC和LVS工作使用流程；3.能够读懂foundty提供的design rule等文件；4.有CMOS图像传感器设计版图，了解IC工艺制作流程者优先考虑；5.态度积极主动，有团队合作精神。
2016-01-11	DBA工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461530	数据处理属于高精尖领域，人才稀缺，我们提供的不是短期的工作，而是在炙手可热领域成为技术大咖的机会！我们希望你有：1、专业背景--计算机或相关技术背景，如果是非对口专业但你觉得你够牛，就可以来挑战--开发类：熟悉（java/C++/GO）至少一种编程语言，能写出精炼高效代码，DBA类：熟悉（shell/python/perl等）至少一种脚本语言--熟悉数据库原理--熟练使用linux平台2、技术精神--你是或者想成为Geek，想技术问题可以到寝食难安，欢迎你，舞台属于你3、或奋斗情怀--表达强、喜欢抱团、勇于担当，我们也有技术相关的综合性岗位适合你我们可以提供：1、技能培训：提供最专业的数据库技能培训，培养的不是low的螺丝钉，而是客户眼中的大拿2、个人发展：团队在MySQL和中间件开发领域中不少国内大牛级人物，服务的客户都是各自领域前五名巨头，和什么人在一起决定了你的高度3、薪酬福利：挂牌上市公司，为员工提供BAT级别薪酬激励体系，更有机会获得员工期权成为创业平台合作伙伴4、员工活动：不定期旅游、公司内健身区咖吧、各种团建活动，让你“激情工作，乐享生活”
2015-12-28	数字IC设计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455705	岗位职责1. 定义和设计模块结构并编写design spec及test plan；2. 使用verilog编写rtl级代码，并完成仿真验证；3. 搭建FPGA测试平台进行芯片级测试验证；4. 进行数字模块的芯片综合，时序分析及后仿真；5. 编写完整的设计和验证报告。 任职要求1. 电子类相关专业，本科及以上学历；2. 熟悉Linux操作系统和Candence软件；3. 熟练掌握Verilog数字电路硬件编程语言；4. 熟悉整个IC设计流程；5. 熟悉FPGA验证平台；6. 有数字图像处理经验的优先考虑；7. 具有良好的英文表达，交流和写作能力；8. 具有良好的团队合作精神。
2015-12-28	Graphic Designer (Studio Designer / Web Developer)平面设计师/网页开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455635	Graphic Designer (Studio Designer / Web Developer)Company:Merkle Inc.Job Type:InternLocation:Shanghai or NanjingDepartment: AgencyServicesCategory: StudioTeam Whatwe need:  We’re seeking a talented Studio Designer with graphic production expertise to support the offline & online marketingefforts of our world-class clients.  The candidate forthis position will primarily perform preflighting and versioning ofcommunications for production of direct mail and email communications.Both strong visualdesign and production execution expertise are essential to this position insupporting high-volume campaigns with flawless execution in a team-centricenvironment.Thecandidate is also responsible for preparation and deployment of HTML and textemail content as well as the dynamic integration into a proprietary emaildelivery platform.  Specific Responsibilities: Support the creative team and deliver high     quality artwork of brochures, POSM, tactical promotion ads and all graphic     design    Updating and finalizing Creative Design on     email campaigns.  Front-end development/coding for email and     display ads Develop HTML emails and landing pagesUploadingHTML/Text content to email platform Qualityassurance of designs/emails Qualifications: Candidatesshould be proficient in the use of Photoshop, Illustrator and Indesign.Candidatewith additional software skills in 3D software, Premiere Flash, HTML5 will be aplus. Strong visual design and digital production     execution expertise  Mastery of all the latest design/production     tools, platforms, languages, and versions of applicable software programs ;  Understands and keeps up with the latest     trends/technologies/software   Excellent communication and organizational     skills; Ability to clearly express ideas both in verbal, written and     graphic modes. Superiorattention to detail Abilityto function in a high pressure/high ambiguity environment  A creative mind and detail oriented with     proven creative decision-making and problem-solving skills Strongwork ethic  Strongbias toward action and results-oriented activities Passionfor learning new skills, expanding experience  职位名称：平面设计师/网页开发工程师招聘公司：美库尔商务信息咨询有限公司职位类型：实习生工作地点：上海/南京招聘部门：Agency Services招聘团队：设计团队 职位简介： 我们正在寻求一位精通图形以及视觉设计的平面设计师，从而为我们的客户提供较好的线上以及线下的市场营销方案。 该职位的主要工作职能包括设计创意工作, 校对检查以及良好的中英文交流能力。因为工作职责包括为大规模的营销活动提供支持从而保证活动的流畅无误的运行，所以求职者必须具备优秀的平面设计和制作执行的能力与经验。该职位还需负责准备和部署HTML版本以及纯文本的电子邮件，以及动态结合电子邮件与指定的邮件发送平台。 职位职责： 积极配合团队人员，准时、高效、优质完成所负责项目的平面设计如宣传手册、海报、促销广告等，修改直至确认 修正并落实邮件营销活动的设计方案 开发不同版本的直邮（InDesign）以及电邮（Photoshop/HTML）营销活动 电子邮件以及广告引导页的HTML开发将HTML和文本内容上传到电子邮件发送平台上对设计方案以及电子邮件的质量检测发送电子邮件并监测发送效果  职位要求：能熟练使用Photoshop, Illustrator和Indesign程序里进行图片编辑处理。熟练3D软件, Premiere, Flash, HTML5的应聘者优先录用。 精通视觉设计以及数字媒体营销方案  熟练所有与设计/制作相关的最新的工具，平台，语言以及不同版本的适用的软件 理解并不断学习最新的与设计相关的趋向/技术/软件   具备优秀的沟通与管理能力；具备良好的表述能力（口述，书面语言以及图形）较好的细节观察能力 具备较强的抗压能力  具有创新性思维能力；并且能够做出即源于细节，又佐以有效地有创意的决策；以及解决问题的能力 有较强的职业道德规范 实干并注重成果对学习新技能和扩展经验有着足够的热情 
2015-12-28	模拟集成电路设计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455711	岗位职责：1. 负责CMOS image sensor产品中电源模块，MIPI接口模块，array模块的设计;2. 负责所设计模块的版图设计，或者协助版图工程师进行版图设计;3. 配合AE进行新产品的评估测试。 任职要求：1. 微电子专业毕业，硕士以上学历;2. 熟悉模拟集成电路设计，有CMOS image sensor设计经验优先考虑;3. 熟悉模拟电路的版图设计，有版图设计经验佳;4. 善于与同事进行有效的沟通，及时解决问题。
2015-12-28	像素研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455715	岗位职责：1.  研发新像素，提升及优化像素的光学和电学性能;2.  与Foundry合作建立并优化CMOS图像传感器像素工艺流程，提高产品yield;3.  开发新工艺和新结构，提升芯片的性能，降低成本。 任职要求：1. 微电子类相关专业，硕士以上;2. 熟悉掌握CMOS工艺流程，精通半导体物理和器件物理;3. 具有良好的重要英文表达，交流和写作能力。
2015-12-28	应用工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455712	岗位职责：1.     负责用于新产品评估的PCB板的设计开发;2.     搭建测试平台，对cmos image sensor进行全面评估，并分析测试中发现的各种问题;3.     熟悉安防监控对cmos image sensor产品的应用需求，配合市场部进行新产品定义;4.     整理测试结果，提供清晰的测试报告。 任职要求：1.      电子工程，自动控制等相关电子类专业，本科以上学历;2.      精通PCB板设计与焊接;3.      熟悉CMOS图像传感器的基本工作原理，熟悉图像质量辨别方法，了解视频信号传输，编解码等相关知识;4.      有安防监控摄像机系统设计经验优先;5.      有LVDS/MIPI等高速视频接口的硬件设计以及调试经验优先;6.      有强烈的责任心，良好的团队协作能力以及沟通能力。
2015-12-28	现场应用工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455717	岗位职责：1. 配合各种方案平台点亮调试CMOS SENSOR，实现产品在客户项目上的应用；2. 现场应用技术支持，能与客户工程师保持良好沟通，解决客户端的技术问题；3. 摄像头模组的系统设计，与客户确认模组设计图纸； 任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、电子通信，自动化等相关专业，熟悉 CMOS SENSOR的工作原理；2. 有扎实的C/C++/VC语言编程，有良好的编程习惯和技巧；3. 良好的沟通能力及表达技巧，能熟练阅读英文技术文档；
2015-12-28	图像算法工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455713	岗位职责：1. 负责图像处理相关算法研究，设计和实现；2. 对现有算法进行改进，跟踪和研究最新图像算法。 任职要求：1. 硕士以上学历，图像处理，电子，数学或计算机等相关专业；2. 精通C/C++/Matlap等汇编语言，能熟练对图像或视频处理中相关问题进行建模及分析；3. 了解视频或图像处理，有视频或图像处理相关经验者优先；4. 具有良好的中英文表达，阅读和写作能力；5. 热爱钻研，自学能力强，富有团队精神。
2015-12-30	电气结构工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/457283	1、工业设计、模具等机械类专业
2015-12-28	产品工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/455714	岗位职责：1.  跟进量产产品的良率情况，监测异常良率并进行分析；对量产产品的良率进行提升 ;2.  负责工程阶段产品的schedule制定，跟踪，以及推进等工作 ;3.  和封装厂确认新产品的封装类型，封装图纸 ;4.  制定量产产品的老化实验方案，确认产品封装以及产品本身的可靠性结果 。 任职要求：1.  通信，电子，自动化或相关专业，本科及以上学历 ;2.  熟悉软硬件测试流程，具备独立负责某产品或部件的测试工作的能力；3.  具备芯片封装相关知识；具备芯片产品量产经验 ;4.  熟悉CMOS图像传感器产品者优先 ;
2016-01-08	C++软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461361	岗位职责：负责C++应用软件的设计和开发工作职位要求：1、本科及以上学历；2、掌握C++多线程编程；3、掌握常见的数据结构，算法；4、有过大型产品开发经验者优先；5、阅读过大型开源项目者优先。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461524	数据处理属于高精尖领域，人才稀缺，我们提供的不是短期的工作，而是在炙手可热领域成为技术大咖的机会！我们希望你有：1、专业背景--计算机或相关技术背景，如果是非对口专业但你觉得你够牛，就可以来挑战--开发类：熟悉（java/C++/GO）至少一种编程语言，能写出精炼高效代码，DBA类：熟悉（shell/python/perl等）至少一种脚本语言--熟悉数据库原理--熟练使用linux平台2、技术精神--你是或者想成为Geek，想技术问题可以到寝食难安，欢迎你，舞台属于你3、或奋斗情怀--表达强、喜欢抱团、勇于担当，我们也有技术相关的综合性岗位适合你我们可以提供：1、技能培训：提供最专业的数据库技能培训，培养的不是low的螺丝钉，而是客户眼中的大拿2、个人发展：团队在MySQL和中间件开发领域中不少国内大牛级人物，服务的客户都是各自领域前五名巨头，和什么人在一起决定了你的高度3、薪酬福利：挂牌上市公司，为员工提供BAT级别薪酬激励体系，更有机会获得员工期权成为创业平台合作伙伴4、员工活动：不定期旅游、公司内健身区咖吧、各种团建活动，让你“激情工作，乐享生活”
2016-03-07	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/498090	岗位职责：从事通信相关网络控制及管理的软件开发工作，有教授带。 任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,计算机及相关专业；3.熟悉C#/ Python/jsp/java/jquery语言等更佳，关键要肯学；4.能负担配置、实验的杂事；5.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。
2016-03-09	协议软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/505047	工作内容：1、根据方案完成相关代码开发、bug解决2、调试并解决遇到的问题3、相关文档撰写4、研发自测及协助集成测试5、项目外场支持任职资格：逻辑思维清晰，表达沟通能力强，有开发工作背景佳
2016-03-09	系统测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/504994	工作内容：1.按照计划和用例执行项目系统测试，协助研发分析定位bug，记录测试结果；2.操作配置、测试记录等文档编写；3.工程外场支持。任职资格：通信或计算机相关专业，3G/4G/LTE行业测试实习经验者优先，Linux/C语言、TCP/IP路由等网络协议
2016-03-09	DSP工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/505075	工作内容：1、根据方案完成相关代码开发，bug解决2、调试并解决遇到的问题3、相关文档撰写4、研发自测及协助集成测试5、项目外场支持任职资格：逻辑思维清晰，表达沟通能力强，有开发工作背景佳
2016-03-10	java开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/506566	工作职责：1．依据文档的规范流程，按照项目计划负责核心代码的编制；2．配合测试团队，修复系统代码的缺陷，完善系统功能；3．根据产品要求编写技术开发文档；4．负责解决项目中的关键问题和技术难题；任职要求：1.熟悉基本的struts2框架，servelt,javascript,html,css,jquery等基本开发技能。2.熟悉Mysql、SqlServer、Oracle，数据库中的一种或者多种，能进行基本的增删改查操作。3 熟悉主流应用服务器如Tomcat、Weblogic、Websphere等；4.认真细致，有一定的沟通与自学能力。
2016-01-11	高级3D引擎开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461543	岗位职责：1、负责升级3D引擎；2、负责设计，重构引擎底层；3、负责设计，开发工具链；4、负责扩展3D效果。 职位要求：1、精通C++，DirectX，OpenGL；2、拥有系统架构与设计经验，至少独立设计过一个大型系统；3、熟悉至少一款商业3D引擎；4、熟悉3D图形学，掌握各项渲染技术，掌握常见的场景管理器；5、数学基础良好，思维敏捷；6、立志开发一款商业引擎者优先；7、执着于研究图形学前沿技术者优先；8、参与过3D引擎开发者优先。 简历要求：需要提供代码片段(C++)<必须>，类图一份<可选>，shader一份<可选>工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	服务器开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461545	岗位职责：1、负责游戏服务器的开发 岗位要求：1、精通C++编程语言；2、精通至少一种数据库开发，精通MySQL优先；3、具有很强的逻辑思维和清晰的思路；4、良好的团队协调能力和团队合作精神，工作负责，适应高强度工作压力；5、面试时能提供作品者优先；6、热爱游戏，执着于游戏前沿技术的研究； 简历要求：需要提供代码片段(C++)<必须> ,游戏系统设计图(类图,时序图,任选一个游戏子系统)<可选>, 存储过程一份(任意数据库)<可选>工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	IOS手游开发程序员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461676	岗位职责：1、对IOS手游进行开发；2、对游戏引擎进行维护 职位要求：1、精通Objective-C，精通C++、掌握OpenGL ES；2、深入理解Objective-C Runtime运行机制和内存管理机制；3、深入了解各个不同iOS版本的特性与差异；4、良好的面向对象化编程思想，熟练运用常见设计模式；5、吃苦耐劳，想在公司长期发展者优先；6、可提供实习岗位；7、面试时能提供作品者优先。 简历要求：1、需要提供代码片段(C++或Objective-C)<必须>，类图一份<可选> ；2、实习生提供代码片段(任意语言)<可选>，在简历上加注“实习”。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-03-09	软件工程师（2016应届生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/504358	或许每天你都在不断的优化前人留下的代码，或许每天你都在嘲笑某公司提供的API为什么众多繁琐。。。加入盛科SDK团队，让我们一起定义历史，定义核心芯片功能和SDK软件架构，定义API！工作地点：苏州招聘人数：本科5人，研究生3人提交简历：jobs@centecnetworks.com 软件研发工程师岗位要求：1、通信、计算机、电子工程、数学、微电子和机电等相关专业本科及以上学历；2、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；3、具有良好的算法基础及系统分析能力；4、熟悉LINUX/UNIX操作和开发环境，熟悉TCP/IP协议相关知识，有C/C++开发和网络编程经验；5、能适应高强度的工作压力。工作职责：1、负责通信系统软件模块的设计、编码、调试、测试等工作；2、参与相关质量活动，确保设计、实现、测试工作按时保质完成。嵌入式软件工程师岗位要求：1、通信、计算机、电子工程、数学、微电子和机电等相关专业本科及以上学历；2、对于创新及解决具有挑战性的问题充满激情；3、具有良好的算法基础及系统分析能力；4、熟悉LINUX/UNIX操作和开发环境，熟悉TCP/IP协议相关知识，有C/C++开发和网络编程经验。工作职责：1、从事核心芯片相关底层驱动软件的设计、编码及测试
2016-01-11	程序图形开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461544	岗位职责：1、负责升级游戏引擎；2、负责开发与升级3D效果。 职位要求：1、精通C++编程；2、精通DirectX或OpenGL；3、拥有计算机图形学基础；4、精通Shader,GPU编程；5、有引擎制作或使用经验者优先；6、面试时能提供作品者优先；7、可提供实习岗位。 简历要求：1、需要提供代码片段(C++)<必须> ，shader一份<可选> 2、大家在发送简历时，请在邮件标题上注明应聘岗位 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	游戏测试员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461680	岗位职责：1、根据游戏设计文档、项目计划等设计测试和测试用例；2、项目测试管理，配合其他测试人员进行游戏测试工作；3、对游戏进行逻辑、功能、兼容性等一系列测试工作；4、测试结果的汇报和总结；5、针对游戏的功能和可玩性进行评估，提出合理化建议。 职位要求：1、有两年以上软件测试或者GM职位经验优先；2、计算机相关信息技术专业优先；3、游戏爱好者；4、善于找出游戏漏洞和bug者；5、思考和做事有条理，细心；6、具备敏锐的观察力，逻辑思维清晰，出色的分析和判断能力，发现和解决问题的能力；7、敬业精神、责任感、良好的团队合作能力，善于和别人沟通合作；8、深入了解游戏和网络游戏；9、有丰富的游戏经验；10、纪律性强。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	.net/c#开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461679	岗位职责：1、根据业务要求完成系统模块的设计、开发工作；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3、协助测试人员完成软件系统及模块的测试。 岗位要求：1、计算机、地理信息相关专业大专以上学历；2、熟练掌握.NET、C#,、WPF、SilverLight 等至少两种语言，做过Serverlight项目者优先；3、至少熟悉一种数据库（ORACLE、SQL SERVER等），并能熟练编写SQL脚本；4、具有良好规范的文档和编程习惯；5、工作耐心细致，有良好的团队合作精神，并能够承担一定的工作压力。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	客户端开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461677	岗位职责：1、负责游戏客户端逻辑开发；2、负责对引擎进行维护。 职位要求：1、精通C++编程；2、掌握DirectX或OpenGL编程；3、有引擎使用者优先,有客户端开发经验者优先；4、熟练掌握至少一门脚本语言；5、面试时能提供作品者优先；6、吃苦耐劳，想在公司长期发展者优先；7、可提供实习岗位；8、面试时能提供作品者优先。 简历要求：需要提供代码片段(C++)<必须>，类图一份<可选>，shader一份<可选>。工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园  
2016-01-11	游戏逻辑开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461682	工作职能：1、网络游戏游戏逻辑程序开发，包含游戏客户端和服务器端 职业要求：1、精通C++编程语言；2、精通至少一种数据库开发，精通MySQL优先；3、具有很强的逻辑思维和清晰的思路；4、良好的团队协调能力和团队合作精神，工作负责，适应高强度工作压力；5、面试时能提供作品者优先；6、热爱游戏，执着于游戏前沿技术的研究 简历要求：1、需要提供代码片段(C++)<必须>，游戏系统设计图(类图，时序图，任选一个游戏子系统)<可选>；2、实习生提供代码片段(任意语言)<可选>，在简历上加注“实习” 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	运维工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461687	岗位职责：1、游戏服务器的日常系统运维工作，包括：环境部署搭建，服务器的监控、升级、安全、性能优化，游戏数据库管理等；2、研究系统的服务架构，实现性能优化和提高系统的健壮性；参与制定和改进应急预案、策略和流程，提高服务运行质量；3、配合开发人员进行软件系统、服务器环境部署，参与运维支撑平台的建设；4、保障游戏服务器长期，安全，稳定的运行；公司内网网络维护。 职位要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、精通Apache、MySQL、FTP、DNS等常用服务的安装、配置和维护；3、精通和灵活运用1种以上的脚本语言，包括：Shell、PERL、PHP、Python等；4、有数据库、操作系统等相关软件的维护能力，能够熟练排查运维过程中出现的服务故障、系统故障、网络故障；5、具有良好的沟通、表达能力和团队协作精神；6、学习能力强，有上进心，能吃苦耐劳；7、具备强烈的责任心和服务意识，谦虚谨慎，勇于承担责任，工作细致、踏实，有责任心； 简历要求：请提供能体现自己实际能力的作品。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	前端开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461684	岗位职责：1、负责网站应用前端开发，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；2、在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式；3、对具体的产品进行性能优化，实现极致的Web加载、执行和渲染时间；4、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。 职位要求：1、专科或以上学历，计算机软件或相关专业优先考虑；2、精通各种Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript等；3、深刻理解Web标准，对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验；4、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java/PHP/C++），并有实践经验；5、个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人合作；6、具有强烈的责任心、进取心、求知欲及团队合作精神；8、自我管理能力强良好，健康的创业心态，快速的学习能力，乐于分享与沟通。 简历要求：请提供能体现自己实际能力的作品。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	Android手游开发程序员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461675	岗位职责：1、对Android手游进行开发；2、对游戏引擎进行维护。 职位要求：1、精通C++编程，精通Java编程；2、掌握JNI，掌握NDK；3、掌握OpenGL ES；4、具备Linux开发经验者优先，具备Android开发经验者优先，熟悉gdb优先；5、具备OpenGL ES开发经验者优先；6、可提供实习岗位。 简历要求：需要提供代码片段(C++或Java)<必须>，类图一份<可选>工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-11	java开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461685	岗位职责：1、深入理解业务需求，推动产品性能和架构优化；2、完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3、参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；4、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。 职位要求：1、本科或以上学历，计算机软件或相关专业；2、有相关工作经验者优先考虑；3、熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；4、深入了解Spring, ibatis, webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；5、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力；6、熟悉APACHE、Tomcat、Jboss等应用服务器；7、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；8、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；9、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；10、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-11	高级3D引擎开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461681	岗位职责：1、负责升级3D引擎；2、负责设计，重构引擎底层；3、负责设计，开发工具链；4、负责扩展3D效果。 职位要求：1、精通C++，DirectX，OpenGL；2、拥有系统架构与设计经验，至少独立设计过一个大型系统；3、熟悉至少一款商业3D引擎；4、熟悉3D图形学，掌握各项渲染技术，掌握常见的场景管理器；5、数学基础良好，思维敏捷；6、立志开发一款商业引擎者优先；7、执着于研究图形学前沿技术者优先；8、参与过3D引擎开发者优先。 简历要求：需要提供代码片段(C++)<必须>，类图一份<可选>，shader一份<可选>工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园
2016-01-18	JAVA开发实习工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464367	1．计算机软件、通讯相关专业本科，可以全职参加工作；2．Java基础较好，熟悉常用类库；3.熟练使用JavaScript，了解html5,css3,jquey前端开发技术；4．熟练使用springMVC、spring、Mybatis；5．熟练使用Oracle/mySql/sqlserver常用数据库；6．具有较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；7．计算机领域相关的比赛获奖、专业期刊发表文章等优先。
2016-01-11	网页前端	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/461688	岗位职责：1、参与公司项目中的Web前端功能设计、开发和实现，与后台工程师协作，完成数据交互、动态展现；2、使用JS编写封装良好的前端交互组件，维护及优化网站前端页面性能；3、研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术；4、创建用户友好、符合标准、跨平台及跨浏览器的应用，促进产品易用性改进和界面技术优化。任职条件：1、大专及以上学历，计算机等相关专业；2、一年以上网站设计制作经验，能独立完成网站及网页美工设计工作,具备良好的网页设计创意能力；3、精通HTML、DIV+CSS布局、jquery并掌握CSS在各种浏览器版本下的差异和兼容性；4、熟悉各种web前端技术，对javascript有较为全面的了解，可以手写一些JS代码；5、熟练掌握Dreamweaver、Photoshop、PS等设计软件；6、具有手机平台开发经验者优先；7、对用户界面设计充满热情，熟悉并能跟踪当前的软件界面和网站界面的设计风格和交互技术的发展，对前后端合作开发有一定的认知，对交互体验有较为深入的了解；8、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心，学习能力强要有作品展示！简历要求：请提供能体现自己实际能力的作品； 工作地点：江苏-苏州-工业园区星湖街328号创意产业园 
2016-01-28	LED产品研发(博士)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/465803	任职要求：1、博士学历，以开关电源（大功率）、LED驱动电路、下层软件开发、嵌入式系统开发、智能交通、智慧路灯、充电桩为研究方向的，应届生亦可；2、有较好的专业知识和电子技术，热爱该行业并愿意长期投身该行业；3、有一定的电路分析能力和问题对策能力；4、具有相关项目经验者或相关研究成果者优先。 ▲薪资福利1、基本薪资7000+研发项目奖金；2、福利：①五险一金；②免费食宿；③节日过节费；④年终奖；3、公司提供系统而专业的培训及个人职业晋升平台（岗位等级晋升、职务职衔晋升、岗位异动晋升）。 
2016-01-18	oracle ebs开发实习顾问	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/464366	1.计算机、数学等相关专业；2.沟通表达能力好，形象气质佳；3.BASE沈阳、南京；4.愿意从事oracle ebs开发工作。
2016-03-11	通信技术员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/510861	职位要求：1）、男性，大专以上学历，熟悉计算机操作，身体健康，以计算机、通信、电子或机电一体化、制冷与空调等维修专业优先录用；2）、吃苦耐劳，责任心强，在校期间担任班干部或组织参加各项社团活动者以及能够接受异地调动者优先考虑；职位描述：       从事无线通信一体化维护工作，处理中兴、华为、爱立信、阿尔卡特等通信设备的巡检、抢修、割接、扩容、网络维护工作；
2016-03-14	运维工程师（实习生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/513806	岗位职责：依据招行项目的具体需求，负责相关产品和服务的运维工作。任职要求：1、2016应届毕业生，计算机技术、信息管理相关专业，本科学历；2、具备扎实的专业基础，在校期间成绩优秀；3、较强的沟通能力、表达能力和学习能力；4、具有团队意识和基本的职业素养。5、已完成学习课程，可以全日制工作（如需回校考试或办理手续可以请假）；6、实习期间表现优秀者可以直接签署就业协议。
2016-03-14	嵌入式软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/515089	嵌入式软件工程师  【岗位职责】：1. 参与嵌入式软件系统的方案设计；2. 负责嵌入式软件设计、代码编写和调试；3. 负责相关技术文档的编写；4. 负责技术攻关。【任职资格】：1、有相关岗位工作经验，精通嵌入式C语言编程开发，具有良好的代码编写习惯；2、有较为丰富的嵌入式编程开发经验，熟悉基于STM32平台下嵌入式系统部分的设计开发，如操作系统、文件系统、CAN总线、USB等，熟练掌握嵌入式交叉编译环境和软件调试工具；3、熟练进行应用开发或者底层驱动开发；4、能看懂原理图电路图；5、爱岗敬业，思路清晰，思维敏捷，有良好的沟通能力及团队协作精神，能承受相当工作压力。
2016-03-14	嵌入式硬件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/515102	【岗位职责】：1、熟悉常用的电子元器件的特性，熟悉数字、模拟电路工作原理； 2、 熟练掌握Altium Designer、Protel等电路原理图及PCB制作软件，熟悉ARM编程软件； 3、负责嵌入式控制系统电路原理设计、PCB设计及电子元器件的选型；4、负责硬件测试及可靠性测试；5、承担硬件品质管理、测试以及产品化及量产导入工作；6、编制项目文档及质量记录。【任职资格】：1、本科以上学历，电子、自动化等相关专业，有电子竞赛获奖经历者优先考虑；2、有嵌入式平台硬件实际开发经验，熟练掌握STM32相关的硬件架构及外设，熟悉常用的外围器件，能够独立进行嵌入式平台的硬件设计及调试；3、具备设计、开发测试传感器应用电路及功能产品，以及处理相关问题的能力；4、具备加速度计、陀螺仪及气压计传感器的应用设计及生产支持经验最优；5、了解产品的EMI，EMC设计经验；6、具备较强的团队协作能力、沟通能力、责任意识及上进心，具备良好的学习能力，能够承受一定压力。
2016-03-15	初级统计分析师/数据挖掘工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/518528	[工作职责] 基于数据仓库的挖掘基础上之上的精确化营销，提升营销效率、提升投入产出效益、提升客户满意度； 1）能够根据具体营销场景，进行有针对性的建模； 2）了解数据挖掘算法模型或者熟悉数理统计知识， 3）熟悉数据库操作，熟练使用SQL进行相关统计分析查询。 [职位要求] 1、计算机、统计、应用数学、数学、管理工程等相关专业皆可； 2、具有年电信行业工作经验及经营分析系统／数据挖掘 经验优先考虑 ； 3、熟悉电信、联通或移动其中一家运营商的数据挖掘规范优先考虑；4、会使用相关数据挖掘工具 （SPSS/SAS等）优先考虑；5、要求主动思考、主动学习。
2016-03-15	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/517656	岗位职责：从事通信相关网络控制及管理的软件开发工作，有教授带。 任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,计算机及相关专业；3.熟悉C#/ Python/jsp/java/jquery语言等更佳，关键要肯学；4.能负担配置、实验的杂事；5.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。 
2016-03-16	助理测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/520239	岗位职责：1.负责测试主板的打样与制作；2.负责测试软件的升级与版本维护，并确保满足生产测试治具的需求；3.负责公司内、外部测试治具的周期检定与校准；4.负责测试治具台账与实物状态的维护和管理；5.参与在线测试失效的分析，协助做好客退品的测试分析。 岗位要求：1.本科及以上学历，电子或电子信息类相关专业；2.具备数、模电基础，熟悉单片机工作原理，懂汇编语言如C++为佳；3.懂电气原理图，能对电路进行分析；4.具备元器件基础知识，良好的动手能力，能够熟练操作烙铁、万用表、示波器等测试仪器；5. 工作精业敬业，作风严谨务实。
2016-03-15	软件工程师（Java）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/518529	[基本要求] 1. 学历要求：计算机相关专业本科以上学历；2. 工作经验：从事软件开发工作1年以上，具备相当实践经验者优先；3. 专业技能：熟悉软件开发和测试流程，具有独立开发和调试程序的能力；4. 其他：富有创新精神，具备较强的理解能力、沟通能力及责任心；5. 了解Unix/Linux环境，掌握常用命令的用法；6. 熟练掌握Sql用法，有Oracle/Mysql/Sybase等数据库编程经验者优先。[专业技能要求] 1.精通J2EE技术架构，参与过J2EE软件开发项目；2.精通JAVA、jsp程序设计，熟悉Hibernate、spring、struts、AJAX编程；3.熟悉Swing、Web Services、JMS、Java Web Start、JavaScript、Html、XML等JAVA EE技术。
2016-03-16	硬件实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/520954	﻿﻿岗位职责：   1.负责公司工业自动化仪器仪表和DCS/PLC技术工作。包括压力、物位、温度、流量、分析、阀门等仪表;      2.能够将传感器收集的数据集中存储到本地数据库。      3.能够独立进行现场的装配、调试、测试、维修等;      4.独立完成客户技术交流和培训等工作;      5.根据现场技术要求或参数作出产品选型和工艺设计。    岗位要求：      1.应届硕士毕业生或研究生在校学生；  2.对工业自动化控制系统有一定理解；      3.PLC、仪器仪表等自动化项目实施经验。
2016-03-14	软件工程师（实习生）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/513801	招聘人数：若干岗位职责：依据招行项目的具体需求，进行相关的数据库开发、主机开发、测试、项目管理、需求分析等工作任职要求：1、2016年或2017年应届毕业生，计算机相关专业，本科学历；2、具备扎实的专业基础，在校期间成绩优秀；3、较强的沟通能力、表达能力和学习能力；4、具有团队意识和基本的职业素养；5、已完成学习课程，可以全日制工作（如需回校考试或办理手续可以请假）；6、实习期间表现优秀者可以直接签署就业协议。
2016-03-16	软件开发实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/520952	﻿﻿岗位职责：    1)协助客户经理进行商务谈判；2)收集客户软件需求, 负责编写需求说明书；3)参与项目软件、信息平台的开发和维护；岗位要求：     1)应届硕士毕业生或研究生在读学生；     2) 了解工业互联网。
2016-03-16	flash动画实习	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/521000	工作职责：设计游戏的人物、服装、动画、光效等；职位要求：1、根据游戏要求，负责项目中Flash美术部分内容的设计、制作；2、负责FLASH游戏项目中的视觉、动态效果设计；3、负责npc、ui、人物、服装、怪物、攻击特效等的制作4、负责游戏设计制作中角色矢量动画，矢量场景；5、收集和整理创新动画效果及游戏动画内容，并定期对团队分享。
2016-03-15	前端助理工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/518772	1.   写在最前面的话写代码神马的都是基础活儿，做到最好也只给你打60分。一颗产品经理的心，偏执的服务式产品理念才是我们期待的满分。2.   职位描述2.1  Web开发：架构情况：HTML：依据公司现有业务架构，HTML属于动态内容（由后端一个很古老的Python模板引擎QWeb生成），你熟悉Python jinja2、Django等模板引擎很好，其他语言模板系统也没问题，都是相通的。CSS：主要是jQuery UI、Bootsrap库，style这块有大量的自主实现。JavaScript：jQuery、JQueryUI、Bootstrap是必然的。公司Codebase比较老，所以用到了es5-shim.js；函数式编程由Underscore.js（以及backbone）提供；日期处理是Moment.js；图表用到NVD3.js、hiCharts等；还用到很多小js库，不再赘述。职位描述：    公司有较成熟的codebase，web开发量主要在两个方向：一方面是Material Design化重构上，另一方面是AJAX Web APP化改造（看起来我们要搞一个Gmail似的^.^）。所以我们需要你的技术功底，更需要你产品经理一般的小宇宙，上述的砖头瓦块你不喜欢或者不顺手，换掉好了。2.2  业务流程：    架构情况：业务流程主要由数据驱动，业务逻辑依赖自有的XML数据文件描述，前后端配合生成展现。    职位描述：业务流程方面的工作主要是在Go-to-Market过程中快速满足客户定制化需求；另外就是优化数据驱动模型，提高性能与可靠性。2.3  UI&UX虽然公司可以在你强烈的要求下为你配备专职设计小妹，但切张图的活儿老板压下来你还是要干的呀，^.^。另外，比起是否拥有艺术细菌，我们更关心的是你有没有系统化的设计思维。3. 职位要求：3.1 所需专业：计算机科学与技术、软件工程或信息工程类专业3.2 必备技能：HTML5、CSS3、JavaScript，有项目经验者优先。3.3 期望技能：jQuery、Bootstrap、Argular.js、React.js、React Native、Node.js等。3.4 拥有前端Debug & Testing 经验者优先。3.5 个人能力：解决问题的能力、抗压能力强。3.6 如果你是个小天才，我们翘首以盼哦~4. 弹性工作：每周保证32个小时的坐班工作时长，上下班时间可以自由安排。5. 薪资配置：5.1 基本工资：1800—35005.2 加班补贴：300—500（视加班量而定）6. 工作环境：6.1 间休：配有躺椅、茶水、点心、水果。6.2 正餐：公司楼里配有食堂，早餐2-10元/人，午/晚餐10—20/人。6.3 住宿：需要住宿者，可以配宿舍（有热水器，可洗澡），班车上下班。6.4 休闲：公司楼里配有书吧、咖啡厅、健身房、乒乓球、瑜伽房（PS：运动健身免费哦~），还有幼儿园……（估计你还用不到吧，嘎嘎~）7. 简历投递：请回答以下试题，并将答案与个人简历一同发送至hr@aubuc.com问题一：写出验证任意电子邮件地址格式（xyz.abc@ms1.yyy）的JavaScript正则表达式。问题二：请找出以下这段代码的错误，并修改。 <html>  <body>     <script type="javascript">  var d = new Date()  var time = d.getHours()  if time < 10   {  document.write("早安")  }  else  {  document.write("祝您愉快")  }     </body>  </html>就写这么多，小天才，你不想见见我吗？来，面谈！
2016-02-22	通信信号处理软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/469707	（一）公司简介       南京日晞信息科技有限公司是专业从事通信系统集成、软硬件研发及相关技术服务的高科技企业，致力于为军工、政府、通信企业、教育等行业用户提供从需求分析到系统集成、工程实施和售后服务等全面专业的 IT 综合服务。日晞科技倡导“专业、务实”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。欢迎有激情、有责任的你加入。公司提供五险一金，提供交通补助，一年有组织的旅游奖励。(二）招聘职位：(1)通信信号处理软件工程师岗位职责：从事调制解调器软件开发工作，有教授带。任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,通信相关专业；3.熟悉信号处理、数学建模等相关内容，有过FPGA和DSP开发经验者更佳；4.能快速学习先进的通信相关新技术；5.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。(三）联系方式地址：南京市秦淮区光华路166号德兰大厦B2楼电话：025-85281617-8001联系人：周小姐 13770865012邮箱：rixikeji_nj@163.com
2016-02-29	JAVA工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/481418	岗位职责：1、按照工作计划和进度完成系统模块的开发任务，保证开发的质量；2、能理解业务逻辑，对业务模型进行设计，编写出规范的设计文档；3、沟通需求和开发中遇到的相关问题。任职要求：1、计算机相关专业，985、211优先；2、了解spring、struts2、ibatis等框架；3、工作认真踏实，热爱技术、热爱IT行业，乐于钻研，学习能力强。
2016-02-20	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/468606	（一）公司简介        南京日晞信息科技有限公司是专业从事通信系统集成、软硬件研发及相关技术服务的高科技企业，致力于为军工、政府、通信企业、教育等行业用户提供从需求分析到系统集成、工程实施和售后服务等全面专业的 IT 综合服务。日晞科技倡导“专业、务实”的企业精神，具有良好的内部机制。优良的工作环境以及良好的激励机制，吸引了一批年轻的、有学识的、具有实干精神的人才。 欢迎有激情、有责任的你加入。 公司提供五险一金，提供交通补助，一年有组织的旅游奖励。   (二）招聘职位：(1)软件工程师 岗位职责：从事通信相关网络控制及管理的软件开发工作，有教授带。 任职要求:1.工作认真负责,有进取心,能吃苦；2.本科以上学历,计算机及相关专业；3.熟悉C#/ Python/jsp/java/jquery语言等更佳，关键要肯学；4.能负担配置、实验的杂事；5.具有优秀的人格品质，良好的团队合作精神。  (三）联系方式 地址：南京市秦淮区光华路166号德兰大厦B2楼电话：025-85281617-8001联系人：周小姐 13770865012邮箱：rixikeji_nj@163.com
2015-12-15	Web前端开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449646	职位描述：1、熟悉javascript脚本开发并做到多浏览器兼容2、精通htm15，css3，可高效手写代码3、必须要有适配手机端网页经验4、研究并使用过JqueryMobile，ZeptoJS，iwebkit，nodejs等移动框架中的一种或以上5、熟悉微信接口工作内容：1、移动设备（手机、ipad）上的htm15，css3前端开发工作2、JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写3、利用移动跨平台框架（JqueryMobile，Zepto)进行移动端脚本开发4、对前端开发技术框架进行评估与规范化，产品化，并制定相关的技术规范
2015-12-15	工业设计/ID设计工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449662	1、工业设计或者艺术设计相关专业，良好的美工、美学灵感、手绘功底，熟练使用rhinoceros、alias、keyshot、c4d等造型渲染软件中的一种；2、根据公司要求完成新产品外观造型，效果图渲染，具备消费类电子产品工业设计经验，擅长家电类外观设计经验者优先；3、有较强的责任心、良好的团队协作能力、沟通能力、谦虚踏实，与结构、硬件、软件等工程师密切沟通完成最终产品。主要职责：主要负责公司一系列家用、工业用机器人外观设计、新产品效果图方案设计、老产品外观改进、产品配色，最终渲染效果，后续的改进等其他公司交代的工作。
2015-12-16	软件研发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/450698	1、岗位职责：根据需求设计文档协助完成分配的项目开发任务，并编写开发文档；对编程代码进行功能测试及代码优化。2、岗位要求：（1）江苏、浙江、上海等地一本类高校，本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；（2）对软件开发有强烈兴趣，有Java或C语言编程基础；（3）良好的执行力，在软件开发领域规划发展；（4）了解MySQL、Oracle等关系型数据库。3、拟招聘人数：10人。4、工作地点：江苏省无锡市滨湖区高浪东路999号无锡（滨湖）国家传感信息中心C2栋7层有意者请投简历至： wangz02@ehualu.com邮件主题：实习生应聘（学校+专业+姓名）联系人：王哲联系电话：18800599020
2015-12-18	结构设计工程师/助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/451981	职责描述：1.性别不限，大专以上学历，应届或毕业1年左右，机械设计类，机械制造类，机电类等相关专业；2.对五金，塑料，型材，模具，数控等有一定的熟悉，对各种材料有一定的认识与运用经验；3.能够使用PROE,UG,CAD,SOLIDWORKS其中的一种，会SOLIDWORKS最佳；4.基础一定要扎实，尤其机械设计，制造，机械制图，力学，公差配合等基本功一定要扎实；5.能够按照安排进行简单的结构设计工作；6.敢于创新，大胆提出想法，不怕吃苦，肯努力上进；
2015-12-15	软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/449652	职位要求：1、通信、自动化控制、计算机或者电子相关专业，硕士及以上学历；2、精通C，熟悉ARM汇编或C++尤佳；3、熟悉Linux编程，有Linux内核开发经验者优先；4、熟悉软件工程及规范的软件开发流程，编码规范严谨；5、有良好的团队合作精神和沟通协调能力，善于分析、学习和总结。
2016-03-01	前端开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/484271	岗位职责： 1、使用HTML/CSS/JavaScript开发PC和Mobile项目； 2、参与中小型项目的页面切图和模板视图层开发。 3、与后台工程师（java或PHP）制定技术实现方案、服务接口等； 4、前端基础组件平台开发和维护； 5、优化产品，为用户提供更好的视觉和操作体验。 任职要求： 1、能够运用HTML+CSS来开发符合W3C标准的静态页面，兼容各大浏览器(IE6- IE10,Chrome,Safari,Firefox,Opera)； 2、基本掌握XHTML/HTML5/CSS/CSS3/JavaScript等前端技术； 3、至少熟悉一种JS框架（如 jQuery，Backbone，Angular，React，Vue）,精通jQuery更佳； 4、至少了解一门后端开发语言（Java/PHP/Python/Ruby）； 5、熟悉Web前端与后端交互数据接口定义，前端Ajax实现Json、XML格式的数据发送与数据解析。 6、具有良好的沟通协调能力，工作认真负责，态度踏实端正。 7、热爱前端，热爱互联网技术。 
2015-12-23	java开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/454257	1、根据开发规范与流程完成模块的设计、开发；2、熟练掌握Struts，Hibernate，Spring等主要技术框架；3、熟悉Mysql、Oracle、QLServer等数据库其中一个；熟悉SQL语句；任职条件：.计算机（网络）、电子信息、软件工程等专业；.有计算机语言者优先，如：C语言、C++,JAVA等；.了解软件开发的主要流程；
2015-12-21	网站技术员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/453440	岗位职责：1、搭建基础运维架构，对新技术和方案进行调研评估和引进，用技术去满足业务发展需求；2、维护淘公寓各项服务，持续查找并修复问题，做保障业务稳定运行的幕后英雄；3、应急响应线上故障报警，在故障时成为快速解决问题恢复业务的消防员；4、积累系统运维的经验，制定运维规范和策略，并实现文档化。要求：1、年龄35周岁以下，计算机软件专业或相关专业；2、精通网络、操作系统，会编程语言的一种没必要全部都会；3、做事积极主动、有责任心，能主动发现并解决问题。咨询电话：17721540171
2015-12-25	嵌入式软件工程师(实习)---物联网无线通信	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/454857	﻿﻿嵌入式软件工程师(实习) 工作内容：1）有资深工程师日常指导，有培训2）嵌入式软件开发、测试、客户支持。涉及蓝牙、WiFi相关协议和组网。3）希望实习期结束毕业后正式加入公司岗位要求：1）通信/电子/计算机 相关专业，C语言熟练2）学习能力强，对新技术有较大兴趣3）英语要求：至少6级以上，口语流利更好
2015-12-25	网络工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/454964	从事网络硬件运维工作
2015-11-13	安卓和  ios开发	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/396671	ios工程师 8k-10k职位描述：1、负责iOS应用系统的开发、编码以及单元测试工作2、负责iOS应用系统开发过程中产出文档的编写岗位要求：1、了解c/c++基础，了解应用基本算法/数据结构，了解基础设计模式2、熟悉Objective-C语言,熟练掌握iOS框架，熟悉xCode开发环境，熟悉iPhone UI各种控件使用3、熟练使用iPhone/iPad SDK及相关开发工具4、至少参与过一个目前尚在运营中的成熟产品5、具有独立分析、解决问题的能力，清晰的逻辑思维，优秀的沟通协调能力和语言文字表达能力6、工作认真、负责、务实，愿意授受挑战性工作，能够高效及时完成工作7、具有良好编码风格以及英文阅读能力,有较强的独立学习工作能力，以及优秀的团队合作精神及创新精神安卓工程师 6k-8k1.熟悉Java/Android UI SDK；2.熟悉sqlite及其他本地存储方式；3.善于学习新技术，并有迅速上手运用的能力；4.能够承受一定工作压力，较好的逻辑思维分析和表达能力，较强的团队协作意识；5.了解SIP协议，有相关开发经验优先。
2015-11-18	青少年科技导师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407327	1、针对6-18青少年儿童提供专业的科技辅导（公司有相应的岗前培训以及全程教学指导）2、针对公司提供的青少年科技竞赛项目提供专业的竞赛指导3、工科男生优先
2015-11-18	移动通讯工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407481	null
2015-11-15	研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/398651	IOS开发工程师岗位职责：1、负责基于IOS客户端的架构设计、开发和维护。2、新产品功能需求分析、设计、实现。3、主导与产品进行交互的通信协议、产测试工具等设计、开发和实现。4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。5、学习产品相关的新技术，设计开发相关模块，应用到产品中和项目开发中，推动团队技术发展。任职要求：1、计算机软件、通信、应用数学、应用物理等相关专业，本科及以上学历2、掌握C/C++或者Java编程语言，对面向过程或面向对象软件开发有一定认识3、掌握软件工程概念，熟悉软件开发、测试流程4、工作有热情、积极，学习能力强，具有一定的创造力，具有较好的沟通及协作能力，能承受一定的压力Android开发工程师岗位职责：1、负责基于Android客户端的架构设计、开发和维护。2、新产品功能需求分析、设计、实现。3、主导与产品进行交互的通信协议、产测试工具等设计、开发和实现。4、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作。5、学习产品相关的新技术，设计开发相关模块，应用到产品中和项目开发中，推动团队技术发展。任职要求：1、计算机软件、通信、应用数学、应用物理等相关专业，本科及以上学历2、掌握C/C++或者Java编程语言，对面向过程或面向对象软件开发有一定认识3、掌握软件工程概念，熟悉软件开发、测试流程4、工作有热情、积极，学习能力强，具有一定的创造力，具有较好的沟通及协作能力，能承受一定的压力 软件研发工程师工作职责1、企业级产品运营支撑系统的开发与维护2、与相关部门沟通和整理系统需求3、优化并有效提高研发进度 任职要求1、具备Ruby/Rails或java项目开发经验，熟练使用相关开发工具2、对OOA/OOD有较好理解3、良好的书面表达和沟通能力4、Self-motivated，快速学习能力5、有企业应用开发经验优先6、有独立作品或开源贡献优先
2015-11-15	通信技术工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/398650	工作职责1. 协助参与相关语音业务平台的搭建实施工作2. 协助参与语音业务平台日常监控维护以及相关故障的处理任职要求1. 计算机、通信技术或相关专业本科以上学历；2. 了解SIP通信协议，了解 VOIP基础概念；3. 有Linux/Unix系统安装、使用经验，了解基础网络知识（TCP/IP）；4. 了解PSTN模拟信号，E1/T1(PRI,R2，SS7等)相关通讯业务特征及工作原理者优先。
2015-11-19	硬件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/411327	岗位描述：公司新品及现有产品硬件部分的设计、开发、升级岗位要求：   1、熟悉嵌入式系统设计,至少能熟练使用一种单片机。   2、具一定的英文看、写、说水平。   3、能熟练使用C语言编程，熟悉嵌入式软件开发流程；熟练掌握常用的设计和布线工具；   4、性情开朗平和，具有良好的团队合作精神以及沟通能力；   5、独立工作能力和综合协调工作能力强，做事认真，具有较强的产品意识。专业要求：通信工程、电子工程、信息工程、电子科学与技术、电子通信工程、自动化等相关专业接受实习生，实习岗位要求上班时间尽量和正式员工保持一致，持续实习一年或至毕业，优秀毕业生可以留用。工作地点：浦口区浦洲路27号（地铁三号线天润城站出站，步行约800米）
2015-11-18	移动通讯工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407484	null
2015-11-20	软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/413926	﻿﻿岗位职责：负责金融电子化领域应用系统、银行专用软件的设计开发。任职要求：1、大专以上学历；2、计算机相关专业；3、熟练掌握应用软件开发的相关工具；4、对数据库有一定的了解，如：oracle、mysql、Sqlserver等；5、具有良好的编码规范；6、具有较强的分析逻辑推理能力和撰写开发文档能力；
2015-11-20	项目实施工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/413928	﻿﻿岗位职责：从事金融电子化领域应用系统集成、银行专用机具、银行专用软件的售中实施及售后服务工作。任职要求：1、大专以上学历；2、电子、计算机相关专业；3、具有较强的沟通表达能力；4、具有一定的应变能力；4、能够承受工作压力，适应经常性出差；
2015-11-18	移动通讯工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/407478	null
2015-11-21	网站运营/网络维护	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415457	任职资格: 1、熟练掌握Windows xp及2003系统安装、维护；2、熟练掌握局域网组建与维护；3、熟悉打印机、复印机、扫描仪、交换机、路由器、调制解调器等网络设备； 4、熟悉网络协议、系统安全、网络安全，能处理计算机及网络常见问题；5、工作有耐心，细心，责任心强，具有良好的理解创新能力和团队精神；6、个性乐观开朗，善于与人合作；
2015-11-19	软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/410711	任职要求：学历：本科专业：计算机科学与技术、软件工程、网络工程等相关专业1、熟练掌握SQL查询语言，熟练掌握Casp .net,Jquery , Jquery easy UI 者优先；2.具有一定的英文读写水平；2、接受实习生，实习岗位要求尽量和正式员工保持一致，并且持续实习一年或至毕业，优秀毕业生可以留用；工作地点：浦口区浦洲路27号（地铁三号线天润城站出站，步行约800米）
2015-11-21	 网站架构师、技术总监	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415455	任职资格: 1、掌握PHP语言开发技能,至少拥有1年以上PHP开发经验； 2、熟悉HTML、Javascript、Jquery、Div+Css、Xml、Ajax、Smarty、RSS； 3、拥有数据库(MySQL)使用经验； 4、有良好的代码编写风格，规范化、标准化、程序结构合理，注释简洁完整清晰易懂； 5、良好的编程能力，能独立完成模块开发；6、有大型项目开发经验者优先；
2015-11-21	土木/水利/机械/电气/化工/园林(造价)	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415467	岗位职责:从事本专业对应造价、预算，学生可自主选择，后期从事简单图纸设计以及YY音频互动直播。任职资格:要求个人做事认真踏实，对待工作一丝不苟，态度积极向上，自学能力强，我们最看重的就是个人的自学能力，因此获得国家奖学金、励志、一等、二等等的学习成绩优秀的优先录取，其他四六级、造价员证也是优先考虑的证件。招聘专业：工民建、工程管理、结构工程、工程力学、建筑工程技术、城市规划、建筑学、建筑设计、景观艺术设计、建筑环境及设备工程、通风与空调工程、过程装备控制、化工工艺、热能与动力工程、工程力学、安全工程、给排水环境工程、机械设备制造及其自动化、材料成型及控制工程、机械电子工程、消防工程、给排水工程、供热供燃气通风及空调工程工作时间:每天8小时，单休 ，提供住宿，有厨房，可自己做饭。
2015-11-21	网站美工	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415460	任职资格: 1、精通标题和文档撰写，关键字密度分析，页面结构策划及外部链接的开发；2、精通搜索引擎优化SEO的原理和策略，了解各大搜索引擎导航站点的相关登陆方式；3、对网站爬虫程序、文档信息提取及网络程序设计相当了解；4、对网站排名和流量进行分析，对互联网的各种网站模式有自己独特的见解；5、有较强的解决问题和人际沟通能力，良好的团队合作精神；6、能针对目标网站制定详细的优化方案并带领团队实施及完成预期目标；7、相关工作经验2年以上，届时请提供优化项目及成果；
2015-11-25	机械结构工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/425353	﻿﻿岗位职责：1、能独立承担新产品机械部分设计；2、参与样品试制、检验、验证等工作； 3、研发转生产过程中的技术跟踪与分析、工艺改进，及生产过程的工艺技术指导，参与工艺文件、设计说明书等产品资料编写工作；4、负责结构图纸的绘制工作（3D、2D）；5、熟练操作Auto CAD、Pro-e/SW/CATIA等机械软件。 任职要求：1、机械或相关专业本科或以上学历；2、具备2年及以上结构开发工作经验者优先。
2015-11-25	电机驱动工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/425443	﻿﻿岗位职责：1、主要从事无刷电机驱动算法分析、程序的开发调试；2、配合软硬件工程师完成驱动器的工作；3、对现有产品的底层驱动程序升级工作；4、根据产品需要编写相应驱动测试文档。 任职要求：1、全日制本科及以上学历，电子类、自动或机电一体化相关专业；2、能够看懂专业性英文资料，具备良好的英语阅读能力；3、精通永磁同步电机、交流异步电机的运行及控制原理4、至少熟悉一种电机控制建模仿真软件，如MatLab-Simlink 、PSIM建模仿真；5、熟悉无刷无感和有感驱动系统；6、具有FOC矢量控制调试经验；7、具备无刷直流电机驱动领域1年以上工作经验者优先。
2015-11-21	网页前后台	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/415458	岗位职责：1、负责网站的设计、建设及日常维护与更新；2、对网站系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息；3、负责公司网站运营及公司品牌与业务推广；4、负责网络运行的安全性、可靠性及稳定性；5、负责公司网站的链接、广告交换和网站层面的合作推广工作。任职资格：1、计算机相关专业，专科以上学历；2、有一年以上目网站建设经验，有大型网站工作经验者优先考虑；3、熟练使用photoshop、flash、dreamweaver等工具，熟悉php,mysql，HTML等开发语言；4、可以独立完成网站前后台工作，熟悉互联网B2B、B2C网站的运营及推广营销；5、良好的沟通能力及团队协作能力，富有责任心、学习能力强。
2015-11-25	专利工程师（双休，福利好待遇优）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/425009	任职要求：1.大学本科以上学历，理工科专业。（软件类、电子类、机械类、生物类、制药类均可）2、热爱专利代理事业，工作认真、细致，责任心强。3、对专利代理方面有了解人员优先；
2015-11-27	售前/售后技术支持经理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/428802	岗位职责 1、专业人员职位，在上级的领导和监督下定期完成量化的工作要求，并能独立处理和解决所负责的任务； 2、负责产品的售前支持、方案编写、产品演示； 3、参与培训用户，提供现场指导等售后技术支持工作； 4、配合销售做好产品市场推广； 5、技术应用的推广、培训。 任职资格 1、本科以上学历，自控、机电一体化、电气自动化、电子、通讯等相关专业； 2、相关专业有经验或实习生均可； 3、待人诚实可信，具有亲和力，语言表达能力和动手能力强
2015-12-01	MES系统开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/433724	职位描述： 1.了解.Net平台B/S、C/S架构项目开发； 2.熟悉C#、VB、C++等一种或多种编程语言 3.熟悉SQL Server或Oracle等数据库的使用和开发；  4.有面向对象分析和开发经验，熟悉软件开发流程以及良好的编码风格；5.学习能力强，较好的沟通和协作能力，具备良好的团队意识；6.吃苦耐劳，能适应现场工作，能接受出差。
2015-11-30	软件测试实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/431183	 职位要求：1. 2016年本科以上学历，计算机、软件等专业，想往测试行业发展的2. 良好的解决问题能力、语言表达能力和综合协调能力；3. 工作认真细致、积极主动，学习能力强，善于思考和总结；4.有测试项目经验更好岗位职责：1、根据需求分析说明书和其他相关文档设计测试用例；2、执行测试用例以发现bug；3、对测试流程的改进提出建设性的意见。公司福利：1、转正后薪资5000-6000/月；2、签订正式劳动合同，从试用期开始缴纳五险一金；3、日常补贴（加班工作餐、加班交通费补贴）；4、薪资保障:享受优质的奖励机制；5、晋升管道畅通，一年一次加薪晋升机会；6、员工旅游+员工生日会+节日礼物；7、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；8、丰富的企业文化活动，打造快乐活力的工作氛围 ；9、可提供员工宿舍；10、年度体检；
2015-12-01	自控工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/433734	1.熟悉西门子S7-300编程，西门子触摸屏、WINCC等上位机软件  2.具备电气设计经验，熟悉电气原理。3.计算机熟练，熟练掌握CAD 以及EPLAN工程设计软件。4.能适应长期出差，具有团队协作精神。
2015-11-27	自控工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/428803	任职资格：1、熟练掌握CAD或Eplan制图软件，可以独立绘制一次、二次电气图纸。2、熟悉西门子或同类别的至少一种PLC； 3、熟悉并能使用WINCC或者同类别的至少一种组态软件； 4、熟悉并能使用STEP7或者同类别的至少一种编程软件进行程序编写； 5、有丰富的电气知识。工作职责：主要负责项目方案的设计，电气图纸的绘制，项目程序和界面编制，后续调试维护工作。
2015-12-07	软件开发工程师（实习）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/441098	1、      软件开发工程师（实习）招聘人数：10人岗位职责：1、能在项目经理指导下处理和解决所负责的工作任务，定期 定量完成工作要求；2、根据开发进展和任务分配，完成相应模块软件的设计、开 发、变成任务；3、能独立进行开发程序单元、功能的测试，查出软件存在的 缺陷并保证其质量。任职条件：1、计算机、软件工程等相关理工科专业，大专以上学历；2、热爱软件开发，对互联网行业有兴趣，有志于从事软件开 发行业发展；3、自学能力强，至少有一项软件开发基础（如JAVA或PHP）或 软件测试知识，有一定的数据库基础；4、有较强的逻辑分析能力和独立解决问题的能力；5、有良好的语言组织和表达能力及应变能力，善于沟通；6、踏实肯干，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神。一旦正式入职公司提供在同行业具有竞争力的薪资，同时会提供在职培训帮助学生尽快的进入自己日后的工作岗位，从软件开发工程师（实习）--> 软件开发工程师（正式）-->客户端开发经理/服务端开发经理-->数据分析工程师-->系统架构师。我们提供的是广阔的发展空间。只要你有才华，你愿意去学习，去和公司共同进步，你所希望大都会实现！
2015-12-08	软件开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/444238	工作职责：1、了解产品功能需求，熟悉相关技术与工具；2、参与软件模块的设计、编码、测试及相关文档。任职要求：1、擅长C/C++语言，能够熟练使用VisualStudio等开发工具；2、熟悉数据结构及各种常用算法，有一定的分析问题与解决问题的能力；3、了解图形学相关理论，有DirectX/OpenGL等使用经验者优先；4、有良好的数学、物理功底，对软件开发有浓厚兴趣者优先。
2015-12-03	IT 软件工程实习生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/438119	工作内容:1.应用系统的维护与客户支持；2.应用系统开发及实施；3.相关文档的编写。岗位要求:1.应用数学、统计或计算机软件相关专业本科三年级以上在校生；2.对Web应用开发有一定了解，有.NET/数据库开发经验；3.有较强的学习能力、逻辑思维能力，具有良好的团队协作能力；4.保持每周3-4天的工作时间。应聘方式：招聘信箱:hrchang@mxic.com.cn (简历请发送至此信箱)特别说明：简历中请注明奖学金获得情况、班级排名、专业排名；地址：苏州工业园区苏虹西路55号传真：86-512-62585399E-mail：hrchang@mxic.com.cnHttp：www.mxic.com.cn
2015-12-08	嵌入式软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/444245	工作职责：1、单片机汇编/C语言程序编写（STM32等）；2、上位机简单C++测试软件编程；3、原理图设计及PCB布线（双面板/4层板/6层板）；4、电路板焊接及调试；5、设备内电器设备测试、组装、调试；6、各种传感器调查，新技术应用整合，产品方案设计； 任职要求：1、本科及以上学历，有嵌入式软硬件相关开发经验；2、具有良好的汇编/C/C++基础，熟练使用Keil/VS/VC等开发环境，并能独立进行嵌入式编程；3、熟悉STM32硬件架构及Cortex-M3内核和库文件的使用；4、熟练应用protel、Altium designer等EDA工具进行硬件原理图及PCB的设计；5、熟悉示波器、信号发生器及万用表等仪器的使用；6、能熟练阅读英文技术文档；7、富有团队精神,责任感和沟通能力，自主能动性强。
2015-11-06	电子装配工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/379180	招聘职位要求：1. 电子类相关专业的，具备一定的电子技术知识。2.能够认识基本的电子元器件，掌握基本的焊接工艺，保证电路的目标实现。3.能够看懂电路的原理图。4.能运用基本办公软件、autoCAD以及protel软件等。任职要求：热爱自己所做的工作，积极进取，不断学习，团结友爱同事，欢迎您能够加入我们的公司团队。有意者请投简历至邮箱cuixuandianzi@sina.com联系人：郑总联系方式：15062275598
2015-12-08	图形开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/444240	工作职责：1、开发虚拟仿真中的各类图形效果；2、图形渲染效率优化及问题修正。任职要求：1. 本科及以上学历；2. 扎实的图形学基础知识；3. 良好的数学基础和逻辑能力，熟练掌握C++语言；4. 熟悉DirectX或者OpenGL；5. 自我激励，富有激情，热爱编程。
2015-11-10	LTE/LTE-A物理层系统架构师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/384074	工作职责：1.了解GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A技术、产品与应用方向，提供信息供公司技术和投入的决策；2.按照公司产品规划和战略，规划GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A新产品/技术的开发和现有产品/技术/流程的改进；3. GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A系统项目，完成系统分析、总体设计和集成工作；4.负责对物理层技术人员进行技术指导和培养；5.负责完成物理层核心技术风险把控，解决项目中重大技术难题；6.在工作过程中不断研究新技术，独创性地分析、解决技术难题。任职要求：1.博士，通信、计算机软件、电子及相关专业；2.通信领域项目工作；有过LTE/LTE-A相关经验者优先；3.能够在TMS320TCI6487、MCS8157等平台上独立开发GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A系统中物理层；4.实质参与过LTE/LTE-A移动通信系统eNodeB设备软件开发，熟悉LTE/LTE-A系统 L2、L3层协议接口与控制流程，掌握物理层协议接口与控制流程；5.多年以上国内知名基站厂家LTE/LTE-A移动通信系统研究与开发经验；有独立带领一个团队开发设计LTE/LTE-A eNodeB系统架构的经验；6.熟练掌握软件工具：项目管理、测试工具、集成测试工具、版本控制工具；7.乐于沟通、积极进取、有团队精神。
2015-11-10	LTE/LTE-A协议栈系统架构师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/384097	工作职责：1.了解GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A技术、产品与应用方向，提供信息供公司技术和人员投入的决策；2.按照公司产品规划和战略，规划GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A新产品/技术的开发和现有产品/技术/流程的改进；3. GSM/TD-SCDMA/WCDMA/LTE/LTE-A系统项目，完成系统分析、总体设计和集成工作；4.负责对协议栈技术人员进行技术指导和培养；5.负责完成协议栈核心技术风险把控，解决项目中重大技术难题；6.在工作过程中不断研究新技术，独创性地分析、解决技术难题。任职要求：1. 博士，计算机软件、通信、电子及相关专业；2.通信领域项目工作经验；有过LTE/LTE-A相关经验者优先；3. 能够在XLS416XD1000、MPC8548等平台上独立开发GSM/TD-SCDMA/LTE/LTE-A系统中协议栈（包括MAC/RLC/PDCP/RRC/NAS等）；4.主持LTE/LTE-A移动通信系统协议栈的设计与开发，熟悉LTE/LTE-A系统物理层协议接口与控制流程，掌握L2、L3层、NAS层协议接口与控制流程；5.多年以上国内知名基站厂家LTE/LTE-A移动通信系统研究与开发经验；有独立带领一个团队开发设计LTE/LTE-A eNodeB系统架构的经验；6.熟练掌握软件工具：项目管理、测试工具、集成测试工具、版本控制工具；7.乐于沟通、积极进取、有团队精神。
2015-12-11	售后实施工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/447321	岗位职责：1、负责产品的安装、部署、实施；2、负责对客户进行产品的使用培训；3、负责编制、整理产品实施文档；4、负责收集处理客户需求，协助完成项目阶段验收或整体验收。任职要求：1、本科学历，生物医学工程、计算机、软件工程、电子信息等相关专业；2、 熟悉SQL SERVER、ORACLE数据库，SQL语句，熟悉计算机软硬件、网络体系结构、服务器和操作系统等；3、具有良好的沟通表达能力、组织协调能力和业务理解能力； 4、具有较强的工作主动性和团队协作精神，有责任心、抗压能力强，适应出差； 5、欢迎优秀的应届毕业生，实习生需保证周一至周五工作时间。晋升空间：实施工程师—项目经理
2015-11-10	数据库工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/386795	1、全日制本科或以上，计算机、通信或相关专业2、有实践经验优先。3、工作认真负责、细致，具有团队精神；4、熟悉Oracle、MySQL等数据库的管理。
2015-11-10	LTE/LTE-A协议栈研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/384124	工作职责：1.3GPP协议栈关键技术研究与实现，尤其是LTE/LTE-A协议栈关键技术研究与实现；2.跟踪3GPP 标准化和学术研究领域的进程；3.对LTE/LTE-A协议栈相关的关键技术进行深入研究和实现；4.负责LTE/LTE-A 系统中MAC/RLC/PDCP/RRC/NAS协议软件的模块设计和开发工作。任职要求：1. 博士，计算机软件、通信、电子及相关专业；2.通信领域项目工作经验；有过LTE/LTE-A相关经验者优先；3. 能够在XLS416XD1000、MPC8548等平台上独立开发LTE/LTE-A系统相关协议；4.精通VxWorks系统和底层软件驱动设计，有XLS416XD1000、MPC8548开发经验者优先；5.熟悉LTE/LTE-A 调度器设计，HARQ、AMC、功控、RB分配、调度算法等；了解整个LTE/LTE-A系统，能够独立进行系统调试，定位分析问题，并解决相关问题 ；具备嵌入式实时OS原理、任务管理、内存管理及底层驱动经验者优先；6.乐于沟通、积极进取、有团队精神。
2015-11-11	实习生（Web开发工程师、安卓手机工程师）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/389726	 [应聘联系方式]1.        单位地址：江苏省苏州市工业园区展业路18号中新生态科技城C栋2楼2.  联系电话：18551222501（孙）应聘邮箱：hr-sz@digitalwater.cn [相关说明] 请投递PDF简历，并统一按“姓名-学校及专业-应聘职位”命名，简历合格者将于近期接到邮件及电话通知安排面试；其他人员恕不能一一回复。
2015-11-11	射频开发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/390377	岗位职责：1、参与LTE通信产品前期堆叠方案的评估与射频部分的设计与器件选型；2、负责4G、3G、2G、BT、WiFi、GPS等射频调试，提高产品射频的性能；3、跟踪整机天线调试情况，对天线性能进行验证；岗位要求：1、本科以上学历，电子通信相关专业，CET-4以上，较好的读写能力；2、了解操作网络分析仪、CMU200、Agilent 8960、MT8820C、CMW500、IQ2010、频谱分析仪等测试仪器；3、能够熟练运用Allegro、ads等软件；4、有整机项目射频经验优先；5、较强的学习能力，严谨的工作作风，能承受一定的工作压力；6、良好的语言表达能力及团队合作精神；
2015-11-10	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/386132	职位要求：1、 本科以上学历 ，计算机相关专业。2、进行过系统的软件开发学习，能较为熟练的编码，熟悉至少一种开发语言，对数据库等有一定了解。熟悉Java语言、Eclipse开发工具。3、 扎实的计算机基础，对工作有热情，能够在一定压力下工作。4、良好的语言表达能力和沟通能力，梁高的分析判断能力。5、良好的团队合作意识和积极向上的心态。
2015-11-12	运行支持	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/391909	工作内容：1.负责节目的安全播出工作，包括内容生产设备及各业务平台设备的维护工作，保障平台安全生产； 2.负责机房的日常管理工作；3.负责设备及技术资料管理工作； 岗位要求：1.工作认真负责、细致，具有团队精神；2.良好的学习能力、独立工作能力，动手能力强；3.全日制本科或以上，计算机、通信、广播电视技术或相关专业，精通计算机软硬件、具备跨平台产品开发和项目管理知识；4.身体健康 
2015-11-04	移动通讯工程师管培生	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/372833	南京华苏科技股份有限公司“优才计划”2016届“管理培训生”招聘信息一、公司简介：南京华苏科技股份有限公司（新三板上市公司，股票代码：831180）是一家专注于移动通信网络优化服务和产品研发的专业化高科技企业。公司成立于2003年4月，注册资金6020万，在职员工3000余人，是江苏省通信建设专业委员会委员单位，工信部通信信息网络系统集成甲级资质单位，南京国际服务外包企业协会理事单位。    南京华苏科技股份有限公司是中国移动、中国电信、中国联通主要的无线网络优化服务企业、爱立信国内主要服务供应商、中兴通讯战略合作伙伴、华为技术网规网优合作伙伴，多次获得爱立信、中兴、华为、中国移动、中国电信、中国联通等服务供应商大奖。    公司专注于移动通信网络优化技术服务和产品开发，对GSM、CDMA、WCDMA、TD-SCDMA、WLAN、HSPA、LTE等各种技术专业领域有深入持续的跟踪和研究，在移动通信领域有着多年网络技术服务经验，拥有一大批高素质、经验丰富的网优专家人才。    公司在成都、沈阳、济南、福州、广州、西安、北京等地设立分公司，并建立全国性完善的本地化服务网络，无论从技术实力、人员规模、服务质量等综合实力均位居全国同行前三位。    公司通过GB/ISO9001质量体系、GB/24001-2004环境管理体系和GB/TISO28001-2001职业健康安全管理体系认证。公司秉承“责任、诚信、专业、专注”的经营理念，遵循“客户满意，质量第一；保护环境，以人为本”的管理方针，竭诚为各通信运营商和设备供应商持续提供全方位、专业化的服务，努力成为“做对社会有贡献、有责任的企业公民和成为通信技术服务领域的领导企业”的企业愿景。二、招聘职位： 职位名称学历专业要求工作地点需求人数GSM网优优化工程师本科通信工程、电子信息工程、计算机相关专业全国2人LTE网络优化工程师本科通信工程、电子信息工程、计算机相关专业全国2人TD网络优化工程师本科通信工程、电子信息工程、计算机相关专业全国2人     三、招聘要求：1、国家统招2016届全日制通信工程、电子信息工程专业本科毕业生；2、专业排名前30%，CET-6，计算机二级；3、在校期间曾担任学生会或社团主要干部（如主席、副主席）优先；4、良好的组织协调能力，有计划性，适应力强，有创新意识，具培养潜力；5、身体健康、心态良好、诚信务实、富有激情、团队精神。 三、薪酬福利 1、薪酬：我们为员工提供业内极具竞争性和吸引力的薪酬，转为正式员工薪水不低于6000元，具体相关细节会在OFFER中给予详细说明；2、福利：社会保险+住房公积金+商业保险+其它福利（如带薪假、工龄工资、节日礼金）等多种人性关怀和福利；3、奖金：我们会根据员工的年度绩效，提供不同档次的年终奖金；4、培养方式：管理培训生将由事业部总经理直接培带，管理培训生将作为优先、重点培养对象，获得更多、更直接的晋升及发展机会；5、广阔的发展空间：提高专业和管理双向发展渠道，同时提供多种形式内容丰富的员工培训：入职培训、职业发展培训、拓展训练、储备干部培训、管理人员轮训等。 此外，每年我们都会根据公司业务发展状况和员工的业绩表现进行绩效评估并调整薪酬。同时公司会定期开展内外部市场调研，以确保员工薪酬在同行业内具备良好的竞争力；并以业绩为导向，根据不同的职能体系制定了完善的绩效奖金和业务提成。 四、联系方式电话：025-68271900邮箱：hr@howoso.cn/tangchencheng@howso.cn地址：雨花台区软件大道119号丰盛商汇1幢3层 
2015-11-05	DSP工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/375721	熟悉OFDM通信系统，具备通信系统与数字信号处理基础知识。熟练掌握通信原理及信号处理知识，熟练使用Matlab进行系统仿真建模；至少熟悉一种通信协议（3G、LTE、WiMAX），有相关算法设计、优化、移植经验；2+年C或ASM语言DSP编程经验；良好的英语读写能力；
2015-11-10	LTE/LTE-A物理层研发工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/384078	工作职责：1.3GPP物理层关键技术研究与实现，尤其是LTE/LTE-A物理层关键技术研究与实现；2.跟踪3GPP 标准化和学术研究领域的进程；3.对LTE/LTE-A基站相关的关键技术进行深入研究和实现；4.对LTE/LTE-A物理层关键技术进行实现，能够分析相应算法的性能和复杂度，并进行系统设计方案优化。任职要求：1. 博士，通信、计算机软件、电子及相关专业；2.通信领域项目工作经验；有过LTE/LTE-A相关经验者优先；3. 能够在TMS320TCI6487、MCS8157等平台上独立开发LTE/LTE-A系统中相关物理层；4.熟悉LTE/LTE-A系统中所引入的关键物理层技术，例如MIMO, Beam Forming和Cell Search, Turbo codes等；5.精通多核DSP开发，并熟悉MATLAB或C/C++语言，有TMS320TCI6487多核开发、MCS8157开发经验者优先；6.有基于LTE/LTE-A eNodeB系统的开发经验，有研究或实现MIMO检测，随机接入，小区搜索，纠错编码和Beam Forming等系统模块开发经验，有链路级或系统级开发经验者优先；7.乐于沟通、积极进取、有团队精神。
2015-11-05	网络协议软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/375736	岗位资格？	熟悉数据通信原理，熟悉网络相关协议；？	熟悉WEB应用、JSP、JAVA、ASP、PHP等编程；？	熟练掌握C/C++语言编程，精通Linux/VxWorks/RTOS嵌入式软件开发技术；？	有良好的英语读写能力；岗位职责？	参与无线通信系统嵌入式软件应用软件和设备管理软件相关的设计实现；？	从事无线通信系统应用软件和设备管理软件等模块设计；？	参与相关模块的编码实现，模块测试，集成测试，联调等；？	参与相关的软件bug定位解决；
2015-11-05	无线通信协议工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/375735	岗位资格？	熟悉移动通信、无线通信系统的基本原理；？	熟悉LTE/WiMax/802.11各层协议，具备相关协议软件开发经验；？	熟练掌握C/C++语言开发工具，精通Linux/VxWorks/RTOS嵌入式软件开发技术；？	有良好的英语读写能力。岗位职责？	参与无线通信系统嵌入式软件各层协议相关的设计实现；？	从事无线通信系统网络，应用，MAC，数据转发等模块设计；？	参与相关模块的编码实现，模块测试，集成测试，联调等；？	参与相关的软件bug定位解决；
2015-11-05	通信技术助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/376614	﻿﻿实习生培养方向：1、通信技术助理（通信设计类出差）                  2、通信技术文秘\绘图员(坐班、或外派)实习生要求：1.自愿从事通信行业，目前可来实习能到北方 或江苏、安徽、四川等各地市办事处去长驻实习；2.通信，电子信息或计算机相关专业专科或以上学历，掌握相关背景知识；3.熟悉计算机使用，会使用CAD制图软件，熟练掌握office、excel等办公软件的操作,，能够协助工程师完成项目；4.认同公司企业文化、诚实可信、责任心强、吃苦耐劳、工作认真、具有较强的沟通能力和文字表达能力及团队合作精神；5.毕业后适应长期出差。6.毕业后参加转正考试，考试合格给予转正，根据考试成绩定级定岗。
2015-11-06	通信技术岗助理	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/377668	﻿﻿实习生培养方向：1、通信技术助理（通信设计类出差）                  2、通信技术文秘\绘图员(坐班、或外派)实习生要求：1.自愿从事通信行业，目前可来实习能到北方 或江苏、安徽、四川等各地市办事处去长驻实习；2.通信，电子信息或计算机相关专业专科或以上学历，掌握相关背景知识；3.熟悉计算机使用，会使用CAD制图软件，熟练掌握office、excel等办公软件的操作,，能够协助工程师完成项目；4.认同公司企业文化、诚实可信、责任心强、吃苦耐劳、工作认真、具有较强的沟通能力和文字表达能力及团队合作精神；5.毕业后适应长期出差。6.毕业后参加转正考试，考试合格给予转正，根据考试成绩定级定岗。
2015-10-27	测试系统开发/实验员	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349348	岗位职责：         1.严格按照既定的测试规范，实施各项产品实验；2.编写、整理实验报告。 任职资格：1.工科类专业；2.如有电工上岗证等类似专业资格，优先考虑；3.能够操作实验室常用仪器设备（示波器、万用表、高低温设备等）；4.能够较熟练的使用Office；5.认真、细致；动手能力/执行力强。
2015-10-26	手机UI设计	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/346470	null
2015-10-27	单片机底层驱动工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349413	岗位职责：1.按功能要求开发单片机底层驱动软件模块；2.按功能要求开发外围驱动芯片的复杂驱动软件模块；3.对开发的软件模块编写概要设计文件和详细设计文件；4.对开发的软件模块编写测试用例并进行测试验证，编写测试文件。测试含静态测试和动态测试。 任职资格：1.本科以上。专业背景：电子、电气、计算机等相关专业，有汽车电子软件开发经验者优先。2.熟悉单片机底层资源的工作原理，熟悉单片机驱动程序的编写和测试，有英飞凌单片机使用的经验尤佳；3.熟悉外围驱动芯片的驱动编写，熟悉外围驱动芯片的驱动程序测试；4.熟练编写C语言代码，熟练使用基本软件开发工具（IDE，Ulink等），有MISRAC经验的尤佳；5.熟悉USART、SPI、IIC、CAN等总线的原理，有总线协议栈使用经验的尤佳；6.良好的沟通能力，基本的英语读、写能力；7.工作积极主动、认真细致，具有良好的团队合作精神，具备一定的抗压能力。
2015-10-27	CAN诊断工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349354	岗位职责：1.负责基于UDS的底层通讯软件的手工编写和测试验证；2.使用AUTOSAR工具，产生与UDS相关的配置代码，并进行测试验证；3.实现基于UDSBootloader的编写和测试验证；4.编写UDS诊断工作相对应的设计文档和测试文档的。                              任职资格：1.大专以上学历；2.熟悉C语言，了解汇编和软件编译原理；3.熟悉任何一款16位或32位单片机，有独立编写软件模块经验；4.熟悉CAN、LIN通讯，有UDS、Bootloader相关经验优先；5.良好的英语读写能力；6.具备良好的沟通能力和协调合作能力，工作责任心强，能承受一定的工作压力。
2015-10-26	数据挖掘师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/346471	null
2015-10-27	MATLAB工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349357	岗位职责：1.使用Matlab对汽车电子软件应用层模块传感器、执行器与状态机等进行建模、仿真与分析；2.基于TASKING等开发环境，对模型生成代码进行测试与验证；3.对开发的模型进行MIL/SIL的测试与验证；4.编写软件算法相关设计与测试文档；5.持续完善基于模型的规范化开发与测试流程；6.根据开发过程中创新点编写软件著作权、专利说明书；7.配合项目开发团队完成算法软件全程开发和测试工作。 任职资格：1.自控、车辆、计算机、电力电子等相关专业，本科及以上学历；2.熟练使用C语言；3.熟练使用Matlab/Simulink/Stateflow等模型开发工具，有基于模型进行产品开发经验者优先；4.良好的沟通能力，基本的英语读、写能力；5.工作积极主动、认真细致，具有良好的团队合作精神，具备一定的抗压能力。
2015-10-27	软件开发工程师（前端）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349439	岗位职责：1.协助项目经理，做好产品管理软件的需求调研分析；2.完成主要界面的设计和需求描述；3.以BS架构方式开发前端程序；4.其他云计算项目的开发；5.其他项目的外聘开发管理。             任职资格：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.精通BS架构软件前端开发，深刻领会CVM架构体系；3.精通HTML5、CSS3、js、Bootstrap；4.精通word、excel、photoshop，有美工基础者优先；5.有互联网BS架构软件开发经验；6.热情、有团队合作精神。
2015-10-27	IT工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349465	岗位职责：1.负责公司计算机系统、网络系统、防火墙和弱电系统。2.负责公司办公设备的安装、调试、维护、更新等。3.负责公司现有ERP、OA系统的技术维护工作，公司内部的软件系统的使用培训、日常维护和升级等。4.负责公司监控设备的安装、调试、维护等。5.负责公司服务器的搭建，机房改造。6.根据公司发展提出合理的系统需求和引入，协助公司做好信息化系统的建设、项目开发、上线实施、技术维护等。 任职资格：1.全日制本科以上学历，计算机或IT相关专业；2.熟悉信息系统和网络的安装、调试、运行，精通办公网络搭建与维护，windows服务器各类应用部署；3.头脑灵活、思维敏捷，能迅速开展工作，寻找解决办法；4.较好的沟通能力、协作能力、执行力。
2015-10-27	测试工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349419	岗位职责：1.持续跟进产品的开发过程；2.开发具体产品的测试方案；3.定义详细的测试验证过程；4.对于测试验证中的问题进行分析/排查；5.指导实验员进行实验；                        任职资格：1.本科或以上学历，机械、计算机、自动化、汽车、电子等相关专业，英语四级；2.有电子产品开发或测试验证相关经验；3.能够熟练操作实验室常用仪器设备和基本总线工具；4.有汽车零部件企业开发/测试相关工作经验者优先；5.能够较熟练的使用Office办公软件；6.有良好的协调沟通能力，强烈的责任感，具备团队合作精神。
2015-10-27	软件开发工程师（后台）	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/349434	岗位职责：1.协助项目经理，做好产品管理软件的需求调研分析2.完成数据库的设计和需求描述3.以BS架构方式开发后台服务程序4.其他云计算项目的开发5.其他项目的外聘开发管理 任职资格：1.本科及以上学历，计算机及相关专业；2.精通BS架构软件后端开发，深刻领会CVM架构体系；3.精通Python3或node.js或Go语言；4.精通Mysql数据库等RDBMS数据库体系；5.精通HDFS、MongoDB等非关系型数据库；6.精通word、excel、visio；7.有互联网BS架构软件开发经验；8.热情、有团队合作精神。
2016-03-30	软件工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/550438	因公司业务发展需要，急需20名Android软件开发工程师、10名软件测试工程师。无经验者将有公司免费培训三个月，培训期间无工资，公司给予每月500元生活补贴，三个月考核合格后直接转正，在南京诚迈科技上班，薪资3500起，薪资依据个人能力可只增不减，薪资待遇每半年调整一次，薪资与个人能力挂钩依据市场调节（只增不减）。有经验者薪资待遇可面议！！！招聘期限为4月15日止。
2016-03-31	网络工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/551431	应届毕业生即可精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局 。掌握htrm5,css3手机界面制作。负责网站系统的设计、开发、测试等工作。掌握PHP开发，熟悉JavaScript脚本语言；并能够进行必要的二次开发。掌握dedecms和discuz等一些主流平台的操作及维护。掌握基础的平面设计，且能根据设计师要求制作出电脑及手机页面精通JAVA及PHP能独立完成APP后台的二次开发精通Html5能独立完成APP前端的开发有APP的开发经验及作品
2016-04-08	售后工程师	http://njupt.91job.gov.cn/job/view/id/567183	1、负责公司全线产品的部署、配置、维护，编写项目实施等规范性文档。 2、负责项目实施问题跟踪，总结解决方案。  3、对项目中操作系统、数据库、中间件、网络设备等基础组件进行配置监控。  任职资格：1、熟练掌握Linux系统管理，至少2年以上相关实际工作经验，有AIX、Unix工作经验加分。  2、熟悉Oracle、Mysql配置管理，有DB2、Sybase、PostgreSQL经验者加分。  3、熟悉Tomcat、WebLogic常用配置管理，有WebSphere、JBoss等经验者优先。  4、熟练编写shell脚本。      5、做过java开发的加分  6、工作认真、细致、有条理、善总结，善沟通及团队合作。优秀的文档及事件报告编写能力。 7、一定的英文阅读能力8、如果有系统集成工作经历加分
